---
title: Tworzenie dostawcy właściwości programu PowerShell Windows | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: c503b17a670a5d1f07aa48e714d8a0eb0aa78ae9
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855002"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="d39a1-102">Tworzenie dostawcy właściwości programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-103">W tym temacie opisano, jak utworzyć dostawcę, który umożliwia użytkownikowi do manipulowania właściwości elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-104">W konsekwencji ten typ dostawcy jest określone jako dostawca właściwości programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-105">Na przykład dostawca rejestru udostępniane przez wartości klucza rejestru programu Windows PowerShell obsługuje jako właściwości elementu klucza rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-106">Należy dodać ten typ dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfejs do implementacji klasy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d39a1-107">Program Windows PowerShell zawiera plik szablonu używanego do tworzenia dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-108">Plik TemplateProvider.cs jest dostępny na Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-109">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d39a1-110">Szablon pobrany jest dostępna w  **\<przykłady programu PowerShell >** katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-111">Należy utworzyć kopię tego pliku i kopia jest używana do tworzenia nowego dostawcę programu Windows PowerShell żadnej funkcji, która nie ma potrzeby usuwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d39a1-112">Aby uzyskać więcej informacji na temat innych implementacji dostawcy środowiska Windows PowerShell, zobacz [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d39a1-113">Metody właściwości dostawcy należy zapisać wszystkie obiekty za pomocą [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d39a1-114">Definiowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-115">Dostawca właściwości, należy utworzyć klasę .NET, która obsługuje [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-116">Oto domyślne deklarację klasy z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="d39a1-117">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-118">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfejs może zostać dołączony do dowolnego dostawcy klas bazowych, z wyjątkiem produktów [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-119">Dodaj podstawowe funkcje, która jest wymagana przez klasę bazową, którego używasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-120">Aby uzyskać więcej informacji na temat klas bazowych, zobacz [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="d39a1-121">Pobieranie właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-122">Można pobrać właściwości, należy zaimplementować dostawcę [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metody w celu obsługi wywołania z `Get-ItemProperty` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-123">Ta metoda pobiera właściwości elementu znajduje się w określonej ścieżce wewnętrzna dostawcy (w pełni kwalifikowana).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-124">`providerSpecificPickList` Parametr wskazuje właściwości, które można pobrać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-125">Jeśli ten parametr jest `null` lub jest pusta, metoda powinna pobrać wszystkich właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-126">Ponadto [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) zapisuje wystąpienie [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) obiekt, który reprezentuje zbiór właściwości pobrane właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-127">Metoda powinna zwrócić nothing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-128">Zalecane jest wykonanie [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) obsługuje rozszerzenia symboli wieloznacznych w nazwach właściwości dla każdego elementu na liście wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-129">Aby to zrobić, należy użyć [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) klasy do realizacji dopasowania do wzorca symboli wieloznacznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-130">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="d39a1-131">Warto zapamiętać o implementowaniu GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-132">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-133">Podczas definiowania klasy dostawcy, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-134">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metoda musi upewnij się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-135">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-136">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać czytnika obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-137">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d39a1-138">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Get-zmieniona właściwość elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-139">`Get-ItemProperty` Polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-140">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-141">`path` Parametr wskazuje, w pełni kwalifikowana ścieżka wewnętrzna dostawcy, podczas gdy `providerSpecificPickList` parametr określa właściwości specyficzne dla dostawcy, wprowadzona w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-142">Ten parametr może być `null` lub jest pusty, jeśli właściwości są przekazywane w potoku do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-143">W takim przypadku ta metoda zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-144">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa zwracany obiekt, aby dodać parametry do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-145">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="d39a1-146">Ustawianie właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-147">Aby ustawić właściwości, musi implementować właściwość dostawcy środowiska Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metody w celu obsługi wywołania z `Set-ItemProperty` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-148">Ta metoda określa jedną lub więcej właściwości elementu w określonej ścieżce i zastępuje podanej właściwości zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) zapisuje również dane wystąpienia [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) obiekt, który reprezentuje pakiet właściwości zaktualizowane właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-150">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="d39a1-151">Warto zapamiętać o implementowaniu Set-zmieniona właściwość elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-152">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-153">Podczas definiowania klasy dostawcy, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-154">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metody należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-155">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-156">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać czytnika obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-157">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-158">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-159">Ta metoda jest używana, aby potwierdzić wykonanie operacji, podczas wprowadzania zmian do stanu systemu, na przykład zmiana nazw plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wysyła nazwę zasobu był zmieniany na użytkownika, za pomocą środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell i obsługa wszelkie ustawienia wiersza polecenia lub zmienne preferencji przy określaniu co powinno być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d39a1-161">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, jeśli można wprowadzić modyfikacje potencjalnie niebezpiecznych systemu, [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-162">Ta metoda wysyła komunikat z potwierdzeniem dla użytkownika, aby zezwolić na dodatkową opinię wskazać, czy operacja powinna być kontynuowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d39a1-163">Trwa dołączanie dynamicznych parametrów polecenia cmdlet Set-zmieniona właściwość elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-164">`Set-ItemProperty` Polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-165">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-166">Ta metoda zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-167">`null` Wartości mogą być zwracane w przypadku nie parametrów dynamicznych do dodania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-168">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="d39a1-169">Czyszczenie właściwości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-170">Aby wyczyścić właściwości, musi implementować właściwość dostawcy środowiska Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metody w celu obsługi wywołania z `Clear-ItemProperty` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-171">Ta metoda określa jedną lub więcej właściwości dla elementu znajduje się w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-172">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="d39a1-173">Jest, aby pamiętać o implementowaniu ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-174">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-175">Podczas definiowania klasy dostawcy, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-176">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metoda musi upewnij się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-177">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-178">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać czytnika obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-179">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d39a1-180">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-181">Ta metoda jest używana do wykonywania operacji upewnij się, zanim zmian stanu systemu, takich jak czyszczenie zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wysyła nazwę zasobu był zmieniany na użytkownika, ze środowiskiem uruchomieniowym programu Windows PowerShell, biorąc pod uwagę wszystkie ustawienia wiersza polecenia lub zmienne preferencji w Określanie, co powinno być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d39a1-183">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, jeśli można wprowadzić modyfikacje potencjalnie niebezpiecznych systemu, [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-184">Ta metoda wysyła komunikat z potwierdzeniem dla użytkownika, aby zezwolić na dodatkową opinię wskazać, potencjalnie niebezpiecznych operacji powinno być kontynuowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d39a1-185">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Clear-zmieniona właściwość elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-186">`Clear-ItemProperty` Polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-187">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, Dostawca właściwości programu Windows PowerShell musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-188">Ta metoda zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d39a1-189">`null` Wartości mogą być zwracane w przypadku nie parametrów dynamicznych do dodania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-190">W tym miejscu jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) z pliku TemplateProvider.cs dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d39a1-191">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="d39a1-192">Zobacz [sposobu rejestrowania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d39a1-193">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d39a1-194">Dostawca programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d39a1-195">Dostawca usługi Windows PowerShell projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d39a1-196">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="d39a1-197">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d39a1-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)