---
title: Tworzenie dostawcy zawartość programu PowerShell Windows | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56846326"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="53ab2-102">Tworzenie dostawcy zawartości programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-103">W tym temacie opisano sposób tworzenia dostawcy środowiska Windows PowerShell, który umożliwia użytkownikowi manipulować zawartością elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-104">W konsekwencji dostawcę, który będzie obsługiwał zawartość elementów jest określane jako dostawcy zawartości programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53ab2-105">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider06.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-106">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="53ab2-107">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider06.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-108">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="53ab2-109">Pliki pobrane źródło są dostępne w  **\<przykłady programu PowerShell >** katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="53ab2-110">Aby uzyskać więcej informacji na temat innych implementacji dostawcy środowiska Windows PowerShell, zobacz [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-111">Poniższa lista zawiera sekcje, w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-112">Jeśli nie jesteś zaznajomiony z pisaniem dostawcy zawartości programu Windows PowerShell, należy przeczytać następujące sekcje w kolejności, w jakiej się pojawiają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-113">Jednak jeśli znasz pisanie dostawcy zawartości programu Windows PowerShell, przejdź bezpośrednio do potrzebnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="53ab2-114">Definiowanie klasy dostawcy Windows zawartość programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="53ab2-115">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="53ab2-116">Implementowanie czytnik zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="53ab2-117">Wdrażanie zapisywania zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="53ab2-118">Trwa pobieranie czytnika zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="53ab2-119">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Get-Content` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="53ab2-120">Trwa pobieranie zawartości składnika zapisywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="53ab2-121">Dołączanie parametrów dynamicznych do Add_Content i `Set-Content` poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="53ab2-122">Czyszczenie zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="53ab2-123">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Clear-Content` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="53ab2-124">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="53ab2-125">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="53ab2-126">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="53ab2-127">Testowanie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="53ab2-128">Definiowanie klasy dostawcy Windows zawartość programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-129">Dostawcy zawartości programu Windows PowerShell, należy utworzyć klasę .NET, która obsługuje [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-130">Oto definicji klasy dla dostawcy elementu opisane w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="53ab2-131">Należy zauważyć, że w tej definicji klasy [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atrybut zawiera dwa parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-132">Pierwszy parametr określa przyjazną dla użytkownika nazwę dostawcy, który jest używany przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-133">Drugi parametr określa specyficzne możliwości programu Windows PowerShell, które dostawca udostępnia do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell podczas przetwarzania polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-134">Dla tego dostawcy istnieją nie dodano programu Windows PowerShell konkretne funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="53ab2-135">Definiowanie funkcji klasy podstawowej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-136">Zgodnie z opisem w [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasa pochodzi od innych klas, które podano funkcje innego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-137">Dostawcy zawartości programu Windows PowerShell, dlatego zwykle definiuje wszystkie funkcje udostępniane przez te klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-138">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie implementacji funkcji dodawania informacji specyficznych dla sesji inicjowania i zwalniania zasobów, które są używane przez dostawcę, zobacz [tworzenia podstawowego dostawcy programu PowerShell Windows](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-139">Jednak większość dostawców, w tym dostawcy opisane w tym miejscu, można użyć Domyślna implementacja tej funkcji, które są dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-140">Aby uzyskać dostęp do magazynu danych, dostawca musi implementować metody [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-141">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [Tworzenie dostawcy dysków Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-142">Do modyfikowania elementów magazynu danych, takich jak wprowadzenie, ustawienia i czyszczenie elementów, dostawca musi implementować metod dostarczonych przez [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-143">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [tworzenia dostawcy usługi Windows PowerShell elementu](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-144">Aby pracować w magazynach danych wielowarstwową, dostawca musi implementować metod dostarczonych przez [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-145">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [Tworzenie dostawcy kontenera Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-146">Aby zapewnić obsługę poleceń cykliczne, zagnieżdżone kontenery i ścieżki względne, dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-147">Oprócz tego dostawcy zawartości programu Windows PowerShell można dołącza [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) współpracować w celu [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasy bazowej, a w związku z tym musi implementować metod dostarczonych przez tę klasę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-148">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz temat implementowania tych metod, zobacz [implementowanie dostawcy programu PowerShell Windows nawigacji](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="53ab2-149">Implementowanie czytnik zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-150">Na odczyt zawartości z elementu, dostawca musi implementuje klasy czytnika zawartości, która pochodzi od klasy [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-151">Czytnik zawartości dla tego dostawcy umożliwia dostęp do zawartości wiersza w tabeli danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-152">Definiuje klasy czytnika zawartości **odczytu** metodę, która pobiera dane z wskazanego wiersza i zwraca listę reprezentujący reprezentatywną próbę danych, **Seek** metodę, która przenosi czytnik zawartości  **Zamknij** metodę, która powoduje zamknięcie czytnik zawartości i **Dispose** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="53ab2-153">Wdrażanie zapisywania zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-154">Można zapisać zawartości dla elementu, dostawca musi implementować zawartości pochodną klasę edytora [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-155">Definiuje klasę edytora zawartości **zapisu** metodę, która zapisuje zawartość określony wiersz **Seek** metodę, która przenosi składnika zapisywania programu zawartości **Zamknij** metodę, która zostanie zamknięty Składnik zapisywania zawartości, a **Dispose** metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="53ab2-156">Trwa pobieranie czytnika zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-157">Można pobrać zawartości z elementu, dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) do obsługi `Get-Content` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-158">Ta metoda zwraca czytnik zawartości dla elementu znajduje się w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-159">Obiekt czytnika można następnie otworzyć do odczytu zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-160">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) dla tej metody dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="53ab2-161">Warto zapamiętać o implementowaniu GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-162">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-163">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawcy zawartości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-164">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metody należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-165">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-166">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać czytnika obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-167">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="53ab2-168">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Get zawartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-169">`Get-Content` Polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-170">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, należy zaimplementować dostawcy zawartości w programie Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-171">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-172">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa zwracany obiekt, aby dodać parametry do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-173">Ten dostawca kontenera programu Windows PowerShell nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-174">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="53ab2-175">Trwa pobieranie zawartości składnika zapisywania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-176">Aby zapisać zawartości dla elementu, dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) do obsługi `Set-Content` i `Add-Content` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-177">Ta metoda zwraca zawartości modułu zapisującego dla elementu znajduje się w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-178">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) dla tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="53ab2-179">Warto zapamiętać o implementowaniu GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-180">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-181">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawcy zawartości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-182">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metody należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-183">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-184">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać Edytor obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-185">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="53ab2-186">Dołączanie parametrów dynamicznych do dodawania zawartości i zawartości zestawu poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-187">`Add-Content` i `Set-Content` polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów dynamicznych, które są dodawane do środowiska uruchomieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-188">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, należy zaimplementować dostawcy zawartości w programie Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metody, aby obsłużyć te Parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-189">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-190">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa zwrócony obiekt można dodać parametry do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-191">Ten dostawca kontenera programu Windows PowerShell nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-192">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="53ab2-193">Czyszczenie zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-194">Twoja implementacja dostawcy zawartości [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metoda wspierających `Clear-Content` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-195">Ta metoda usuwa zawartość elementu w określonej ścieżce, ale pozostawia element bez zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-196">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metody dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="53ab2-197">Warto zapamiętać o implementowaniu ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-198">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-199">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawcy zawartości programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-200">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) metody należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określonego możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-201">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-202">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie należy wyczyścić zawartość obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-203">Błąd powinny być zapisywane, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="53ab2-204">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-205">Ta metoda jest używana do wykonywania operacji upewnij się, gdy dokonywane są zmiany w magazynie danych, takich jak czyszczenie zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-206">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metoda wysyła nazwę zasobu był zmieniany na użytkownika, ze środowiskiem uruchomieniowym programu Windows PowerShell, obsługa wszelkie ustawienia wiersza polecenia lub preferencji zmienne w określaniu, co powinno być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="53ab2-207">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-208">Ta metoda wysyła wiadomość do użytkownika o zezwolenie opinię, aby sprawdzić, jeśli operacja powinna być kontynuowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-209">Wywołanie [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) zezwala na dodatkowe sprawdzenie modyfikacji potencjalnie niebezpiecznych systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="53ab2-210">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Wyczyść zawartość</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-211">`Clear-Content` Polecenia cmdlet mogą wymagać dodatkowych parametrów dynamicznych, które są dodawane w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-212">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, należy zaimplementować dostawcy zawartości w programie Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) metody, aby obsłużyć te Parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-213">Ta metoda pobiera parametry dla elementu w wskazanej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-214">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-215">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa zwracany obiekt, aby dodać parametry do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-216">Ten dostawca kontenera programu Windows PowerShell nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-217">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="53ab2-218">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-219">Aby uzyskać kompletny przykładowy kod, zobacz [przykładowy kod AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="53ab2-220">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-221">Podczas zapisywania dostawcy, może być konieczne dodawać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-222">Po zakończeniu tej operacji należy utworzyć plik typów, można użyć programu Windows PowerShell, aby zidentyfikować członków obiektu i plik formatu, który definiuje sposób wyświetlania obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-223">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="53ab2-224">Podczas zapisywania dostawcy, może być konieczne dodawać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-225">Po zakończeniu tej operacji należy utworzyć plik typów, można użyć programu Windows PowerShell, aby zidentyfikować członków obiektu i plik formatu, który definiuje sposób wyświetlania obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-226">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="53ab2-227">Tworzenie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-228">Zobacz [sposobu rejestrowania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="53ab2-229">Zobacz [sposobu rejestrowania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="53ab2-230">Testowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-231">Jeśli Twój dostawca programu Windows PowerShell został zarejestrowany za pomocą programu Windows PowerShell, można ją przetestować, uruchamiając obsługiwanych poleceń cmdlet w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-232">Na przykład przetestować dostawcy zawartości w próbce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="53ab2-233">Użyj `Get-Content` polecenie cmdlet do pobierania zawartości określonego elementu w tabeli bazy danych w ścieżce określonej przez `Path` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-234">`ReadCount` Parametr określa liczbę elementów do zdefiniowanych czytnik zawartości do odczytu (wartość domyślna: 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-235">Za pomocą następującego polecenia polecenie cmdlet pobiera dwa wiersze (elementy) z tabeli i wyświetla jego zawartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="53ab2-236">Należy zauważyć, że następujące przykładowe dane wyjściowe korzysta z fikcyjnych dostępu do bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53ab2-237">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="53ab2-238">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="53ab2-239">Dostawca usługi Windows PowerShell projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="53ab2-240">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="53ab2-241">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="53ab2-242">Implementowanie dostawcy nawigacji Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="53ab2-243">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="53ab2-244">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="53ab2-245">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="53ab2-246">Windows PowerShell przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ab2-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
