---
title: Tworzenie dostawcy programu PowerShell Windows podstawowe | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: 5ebc22067b20f0e1d35d31d5f33e599f50cb7564
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855063"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7f82c-102">Tworzenie podstawowego dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-103">Ten temat jest punktem początkowym nauka tworzenia dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-104">Podstawowy dostawca opisane w tym miejscu zawiera metody służące do uruchamiania i zatrzymywania dostawcy i mimo że ten dostawca nie zapewnia sposób dostępu do magazynu danych lub pobrać lub ustawić dane w magazynie danych, zapewnia podstawową funkcjonalność, która jest wymagana przez wszystkich dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-105">Jak wspomniano wcześniej, Dostawca podstawowej opisane tutaj implementuje metody, uruchamianie i zatrzymywanie dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-106">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje te metody do inicjowania i uninitialize dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f82c-107">Przykładem tego dostawcy można znaleźć w pliku AccessDBSampleProvider01.cs dostarczonego przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="7f82c-108">Definiowanie klasy dostawcy programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-108">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-109">Jest pierwszym krokiem w tworzeniu dostawcy środowiska Windows PowerShell do definiowania jego klasa platformy .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-109">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-110">Ten podstawowy dostawca definiuje klasę o nazwie `AccessDBProvider` który pochodzi od klasy [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-110">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-111">Zaleca się umieszczenie swojej klasy dostawców w `Providers` przestrzeni nazw w Twojej przestrzeni nazw interfejsu API, na przykład: xxx. PowerShell.Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-111">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-112">Ten dostawca używa `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` przestrzeni nazw, w którym są uruchomione wszystkie przykłady dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-112">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f82c-113">Klasa dostawcy środowiska Windows PowerShell muszą być jawnie oznaczone jako publiczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-113">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-114">Klasy, które nie są oznaczone jako publiczne będą domyślnie wewnętrznego i nie zostanie znaleziony w czasie wykonywania programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-114">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-115">Oto definicji klasy dla tego dostawcy podstawowe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-115">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="7f82c-116">Bezpośrednio przed definicją klasy, należy zadeklarować [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atrybutu za pomocą składni [CmdletProvider()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-116">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-117">Można ustawić atrybutu słów kluczowych, aby dodatkowo zadeklarować klasy, jeśli to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-117">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-118">Należy zauważyć, że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atrybutów zadeklarowany w tym miejscu zawiera dwa parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-118">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-119">Pierwszy parametr atrybutu określa domyślne — przyjazna nazwa dla dostawcy, który użytkownik może zmodyfikować później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-119">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-120">Drugi parametr określa możliwości zdefiniowane w programie Windows PowerShell, które dostawca udostępnia do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell podczas przetwarzania polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-120">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-121">Możliwe wartości dla funkcji dostawcy są definiowane przez [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-121">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-122">Ponieważ jest to podstawowy dostawca, obsługuje nie możliwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-122">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7f82c-123">W pełni kwalifikowaną nazwę dostawcy programu Windows PowerShell zawiera nazwę zestawu i inne atrybuty określone przez środowisko Windows PowerShell po rejestracji dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-123">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="7f82c-124">Definiowanie informacji o stanie specyficzne dla dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-124">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-125">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasy bazowej oraz wszystkich klas pochodnych są traktowane jako bezstanowej ponieważ środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell tworzy dostawcę wystąpień tylko zgodnie z potrzebami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-125">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-126">W związku z tym, jeśli Twój dostawca wymaga pełnej kontroli i stanu konserwacji właściwe dla dostawcy danych, musi pochodzić z klasy [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-126">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-127">Pochodne klasy należy zdefiniować elementy członkowskie, niezbędne do obsługi stanu, tak aby dane specyficzne dla dostawcy będą dostępne, gdy środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodę, aby zainicjować dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-127">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-128">Dostawca programu Windows PowerShell można również zarządzania stanem opartego na połączeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-128">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-129">Aby uzyskać więcej informacji na temat obsługi stan połączenia zobacz [Tworzenie dostawcy dysku środowiska PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-129">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="7f82c-130">Inicjowanie dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-130">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-131">Do zainicjowania dostawcy środowiska Windows PowerShell środowisko uruchomieniowe wywołuje [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metody po uruchomieniu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-131">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-132">W większości przypadków użyć dostawcy Domyślna implementacja tej metody, która po prostu zwraca [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) obiekt, który opisuje Twój dostawca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-132">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-133">Jednak w przypadku, w której chcesz dodać informacje o dodatkowych inicjowania, należy zaimplementować własny [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodę, która zwraca zmodyfikowaną wersję [ System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) obiektu, który jest przekazywany do dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-133">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-134">Ogólnie rzecz biorąc, ta metoda powinna zwracać podane [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) obiekt przekazany do niej lub zmodyfikowane [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) obiekt zawiera informacje o innych inicjowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-134">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-135">Ten podstawowy dostawca nie zastępuje tę metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-135">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-136">Jednakże poniższy kod przedstawia Domyślna implementacja tej metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-136">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="7f82c-137">Dostawca może zachować stan informacje specyficzne dla dostawcy, zgodnie z opisem w [definiujący właściwe dla dostawcy danych stanu](#defining-provider-specific-state-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-137">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#defining-provider-specific-state-information).</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-138">W takim przypadku należy zastąpić implementacji [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metodę, aby zwrócić wystąpienia klasy pochodnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-138">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="7f82c-139">Rozpocznij parametrów dynamicznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-139">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-140">Implementacja dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) metoda może wymagać dodatkowych parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-140">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-141">W takim przypadku należy zastąpić dostawcę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) metody i obiekt, który ma właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobne do zwrócenia Klasa polecenia cmdlet lub [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-141">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-142">Ten podstawowy dostawca nie zastępuje tę metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-142">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-143">Jednakże poniższy kod przedstawia Domyślna implementacja tej metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-143">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="7f82c-144">Cofanie inicjowania dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-144">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-145">Aby zwolnić zasoby, które korzysta z dostawcy programu Windows PowerShell, Twój dostawca powinny implementować własne [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-145">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-146">Ta metoda jest wywoływana przez środowisko uruchomieniowe programu Windows PowerShell, aby uninitialize dostawcy z końcem sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-146">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-147">Ten podstawowy dostawca nie zastępuje tę metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-147">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-148">Jednakże poniższy kod przedstawia Domyślna implementacja tej metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-148">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="7f82c-149">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-149">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-150">Aby uzyskać kompletny przykładowy kod, zobacz [przykładowy kod AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-150">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="7f82c-151">Testowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-151">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="7f82c-152">Po zarejestrowaniu dostawcy środowiska Windows PowerShell przy użyciu programu Windows PowerShell można ją przetestować, uruchamiając obsługiwanych poleceń cmdlet w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-152">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="7f82c-153">Dla tego dostawcy podstawowe, należy uruchomić nowej powłoki i użyć `Get-PSProvider` polecenia cmdlet do pobierania listy dostawców i upewnij się, że dostawca AccessDb istnieje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-153">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="7f82c-154">Zostaną wyświetlone następujące dane wyjściowe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-154">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f82c-155">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-155">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7f82c-156">Tworzenie programu Windows PowerShell dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-156">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="7f82c-157">Projektowanie dostawcą Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f82c-157">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)