---
title: Tworzenie dostawcy programu PowerShell elementu Windows | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851058"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="01753-102">Tworzenie dostawcy elementów programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="01753-103">W tym temacie opisano sposób tworzenia dostawcy środowiska Windows PowerShell, który można manipulować danymi w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="01753-104">W tym temacie są określane jako "elementy" dane magazyn elementów danych w magazynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="01753-105">W konsekwencji dostawcę, który można manipulować danymi w magazynie jest określany jako dostawca elementu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01753-106">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider03.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="01753-107">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="01753-108">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider03.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="01753-109">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="01753-110">Pliki pobrane źródło są dostępne w  **\<przykłady programu PowerShell >** katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="01753-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat innych implementacji dostawcy środowiska Windows PowerShell, zobacz [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01753-112">Dostawcy elementu programu Windows PowerShell, które są opisane w tym temacie pobiera elementy danych z bazy danych programu Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="01753-113">W tym przypadku "item" jest tabeli w bazie danych programu Access albo wiersz w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-114">Poniższa lista zawiera sekcje, w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="01753-115">Jeśli nie jesteś zaznajomiony z pisaniem dostawcy elementu programu Windows PowerShell, należy przeczytać następujące sekcje w kolejności, w jakiej się pojawiają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="01753-116">Jednak jeśli znasz pisanie dostawcy elementu programu Windows PowerShell, przejść bezpośrednio do potrzebnych informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="01753-117">Definiowanie klasy dostawcy programu PowerShell elementu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="01753-118">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="01753-119">Sprawdzanie poprawności ścieżki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="01753-120">Określanie, czy element istnieje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="01753-121">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Test-Path` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="01753-122">Trwa pobieranie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="01753-123">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Get-Item` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="01753-124">Ustawienie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="01753-125">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Set-Item` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="01753-126">Zaznaczenie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="01753-127">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Cler — element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="01753-128">Wykonując akcję domyślną dla elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="01753-129">Trwa pobieranie parametrów dynamicznych do InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="01753-130">Implementacja klasy i metody pomocnicze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="01753-131">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="01753-132">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="01753-133">Tworzenie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="01753-134">Testowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="01753-135">Definiowanie klasy dostawcy programu PowerShell elementu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="01753-136">Dostawca elementu programu Windows PowerShell, należy zdefiniować klasy .NET, która pochodzi od klasy [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="01753-137">Poniżej znajduje się w definicji klasy dla dostawcy elementu opisane w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="01753-138">Należy zauważyć, że w tej definicji klasy [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atrybut zawiera dwa parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="01753-139">Pierwszy parametr określa przyjazną dla użytkownika nazwę dostawcy, który jest używany przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="01753-140">Drugi parametr określa specyficzne możliwości programu Windows PowerShell, które dostawca udostępnia do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell podczas przetwarzania polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="01753-141">Dla tego dostawcy istnieją nie dodano programu Windows PowerShell konkretne funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="01753-142">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="01753-143">Zgodnie z opisem w [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasa pochodzi od innych klas, które podano różne funkcje dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="01753-144">Element dostawcy środowiska Windows PowerShell, w związku z tym, należy zdefiniować wszystkie funkcje udostępniane przez te klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-145">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie implementacji funkcji dodawania informacji specyficznych dla sesji inicjowania i zwalnianie zasobów używanych przez dostawcę, zobacz [tworzenia podstawowego dostawcy programu PowerShell Windows](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="01753-146">Jednak większość dostawców, w tym dostawcy opisane w tym miejscu, można użyć Domyślna implementacja tej funkcji, które są dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-147">Zanim dostawcę elementów programu Windows PowerShell można manipulować elementów w magazynie, musi on implementować metody [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy bazowej na dostęp do magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="01753-148">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tej klasy, zobacz [Tworzenie dostawcy dysków Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="01753-149">Sprawdzanie poprawności ścieżki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="01753-150">Podczas wyszukiwania elementu danych, środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell przedstawia ścieżki programu Windows PowerShell do dostawcy, zgodnie z definicją w sekcji "PSPath pojęcia" [sposób działania programu Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="01753-151">Dostawcy elementu programu Windows PowerShell należy sprawdzić ważność syntaktyczna i semantyczna dowolną ścieżkę przekazany przez zaimplementowanie [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-152">Ta metoda zwraca `true` Jeśli ścieżka jest prawidłowa, i `false` inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="01753-153">Należy pamiętać, że implementacja tej metody powinna nie sprawdzał, czy elementu w ścieżce, ale tylko wtedy, czy ścieżka jest składniowo i semantycznie prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="01753-154">Podczas wyszukiwania elementu danych, środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell przedstawia ścieżki programu Windows PowerShell do dostawcy, zgodnie z definicją w sekcji "PSPath pojęcia" [sposób działania programu Windows PowerShell](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="01753-155">Dostawcy elementu programu Windows PowerShell należy sprawdzić ważność syntaktyczna i semantyczna dowolną ścieżkę przekazany przez zaimplementowanie [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-156">Ta metoda zwraca `true` Jeśli ścieżka jest prawidłowa, i `false` inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="01753-157">Należy pamiętać, że implementacja tej metody powinna nie sprawdzał, czy elementu w ścieżce, ale tylko wtedy, czy ścieżka jest składniowo i semantycznie prawidłowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-158">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) metody dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="01753-159">Należy pamiętać, że ta implementacja wywołuje metodę pomocnika NormalizePath można przekonwertować wszystkie separatorach w ścieżce jednolitego niż ten, który.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="01753-160">Określanie, czy element istnieje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="01753-161">Po zweryfikowaniu ścieżki, w czasie wykonywania programu Windows PowerShell należy określić, czy element danych istnieje w tej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="01753-162">Aby zapewnić obsługę tego typu zapytania, implementuje dostawcę elementów programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-163">Ta metoda zwraca `true` element znajduje się w określonej ścieżce i `false` (opcja domyślna) w przeciwnym razie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-164">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metody dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="01753-165">Należy pamiętać, że ta metoda wywołuje metody pomocnika PathIsDrive ChunkPath i Metoda GetTable i używa dostawcy zdefiniowany obiekt DatabaseTableInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="01753-166">Warto zapamiętać o implementowaniu ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="01753-167">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-168">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawca elementu programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01753-169">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) metody należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia wymagania określony element capabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="01753-170">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-171">Implementacja tej metody powinna obsługiwać dowolnej formie dostępu do elementu, że element jest widoczny dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="01753-172">Na przykład, jeśli użytkownik ma dostęp do zapisu do pliku za pośrednictwem dostawcy systemu plików (dostarczonych przez program Windows PowerShell), ale nie dostęp do odczytu, plik nadal istnieje i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) zwraca `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="01753-173">Wdrożenie może wymagać sprawdzenia elementu nadrzędnego, podrzędnego elementu mogą być wyliczane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="01753-174">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="01753-175">Czasami `Test-Path` polecenia cmdlet, który wywołuje [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) wymaga dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="01753-176">Aby zapewnić te parametry dynamiczne programu Windows PowerShell, element dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-177">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="01753-178">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell korzysta zwrócony obiekt można dodać parametry do `Test-Path` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-179">Ten dostawca elementu programu Windows PowerShell nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-180">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="01753-181">Trwa pobieranie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="01753-182">Aby pobrać element, musisz przesłonić dostawcę elementów programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metody w celu obsługi wywołania z `Get-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="01753-183">Ta metoda zapisuje przy użyciu elementu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-184">Oto implementacja [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metody dla tego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="01753-185">Należy pamiętać, że ta metoda używa metody pomocnika Metoda GetTable i getrow — można pobrać elementów znajdujących się na kilka tabel w bazie danych programu Access albo wierszy w tabeli danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="01753-186">Warto zapamiętać o implementowaniu GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="01753-187">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-188">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawca elementu programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01753-189">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="01753-190">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-191">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie powinna pobrać obiekty, które zazwyczaj są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="01753-192">Na przykład [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metodę sprawdzania dostawcy FileSystem [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwości przed próbuje wywołać [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) dla ukryte lub systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="01753-193">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="01753-194">Czasami `Get-Item` polecenie cmdlet wymaga dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="01753-195">Aby zapewnić te parametry dynamiczne programu Windows PowerShell, element dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-196">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="01753-197">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell korzysta zwrócony obiekt można dodać parametry do `Get-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-198">Ten dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-199">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="01753-200">Ustawienie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="01753-201">Aby ustawić element, należy zastąpić dostawcę elementów programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metody w celu obsługi wywołania z `Set-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="01753-202">Ta metoda ustawia wartość elementu w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-203">Ten dostawca nie udostępnia zastąpienie [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-204">Jednakże Oto Domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="01753-205">Warto zapamiętać o implementowaniu SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="01753-206">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-207">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawca elementu programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01753-208">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="01753-209">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-210">Domyślnie przesłonięcia tej metody powinna nie ustawiaj lub zapisania obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="01753-211">Błąd powinny być przesyłane do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodę, jeśli ścieżka reprezentuje element ukryty i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-212">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="01753-213">Ta metoda jest używana, aby potwierdzić wykonanie operacji w przypadku zmian magazynu danych, na przykład usuwania plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="01753-214">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metoda wysyła nazwę zasobu był zmieniany na użytkownika, ze środowiskiem uruchomieniowym programu Windows PowerShell, biorąc pod uwagę wszystkie ustawienia wiersza polecenia lub zmienne preferencji w określaniu, co powinno być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="01753-215">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-216">Ta metoda wysyła wiadomość do użytkownika o zezwolenie opinię, aby sprawdzić, jeśli operacja powinna być kontynuowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="01753-217">Wywołanie [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) zezwala na dodatkowe sprawdzenie modyfikacji potencjalnie niebezpiecznych systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="01753-218">Trwa pobieranie parametrów dynamicznych do SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="01753-219">Czasami `Set-Item` polecenie cmdlet wymaga dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="01753-220">Aby zapewnić te parametry dynamiczne programu Windows PowerShell, element dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-221">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="01753-222">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell korzysta zwrócony obiekt można dodać parametry do `Set-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-223">Ten dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-224">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="01753-225">Zaznaczenie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="01753-226">Aby usunąć element, implementuje dostawcę elementów programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) metody w celu obsługi wywołania z `Clear-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="01753-227">Ta metoda usuwa element danych w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-228">Ten dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-229">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="01753-230">Warto zapamiętać o implementowaniu ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="01753-231">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-232">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawca elementu programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01753-233">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="01753-234">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-235">Domyślnie przesłonięcia tej metody powinna nie ustawiaj lub zapisania obiektów, które są ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="01753-236">Błąd powinny być przesyłane do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodę, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-237">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="01753-238">Ta metoda jest używana, aby potwierdzić wykonanie operacji w przypadku zmian magazynu danych, na przykład usuwania plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="01753-239">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) metoda wysyła nazwę zasobu, można zmienić z użytkownikiem w środowisku uruchomieniowym programu Windows PowerShell i obsługiwać wszystkie ustawienia wiersza polecenia lub preferencji zmienne w określaniu, co powinno być wyświetlane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="01753-240">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-241">Ta metoda wysyła wiadomość do użytkownika o zezwolenie opinię, aby sprawdzić, jeśli operacja powinna być kontynuowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="01753-242">Wywołanie [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) zezwala na dodatkowe sprawdzenie modyfikacji potencjalnie niebezpiecznych systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="01753-243">Pobieranie parametrów dynamicznych dla ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="01753-244">Czasami `Clear-Item` polecenie cmdlet wymaga dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="01753-245">Aby zapewnić te parametry dynamiczne programu Windows PowerShell, element dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-246">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="01753-247">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell korzysta zwrócony obiekt można dodać parametry do `Clear-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-248">Ten element dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-249">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="01753-250">Wykonując akcję domyślną dla elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="01753-251">Dostawca elementów programu Windows PowerShell można zaimplementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metody w celu obsługi wywołania z `Invoke-Item` polecenia cmdlet, które umożliwia dostawcy programu do Wykonaj akcję domyślną dla elementu w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="01753-252">Na przykład dostawcy systemu plików może użyć tej metody do wywołania ShellExecute dla określonego elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-253">Ten dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-254">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="01753-255">Warto zapamiętać o implementowaniu InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="01753-256">Następujące warunki mogą dotyczyć wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-257">Podczas definiowania klasy dostawcy, dostawca elementu programu Windows PowerShell może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="01753-258">W takich przypadkach wykonania [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) należy upewnić się, że ścieżka przekazywany do metody spełnia te wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="01753-259">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="01753-260">Domyślnie przesłonięcia tej metody powinna nie ustawiaj lub zapisania obiektów ukryte przed użytkownikiem, chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="01753-261">Błąd powinny być przesyłane do [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) metodę, jeśli ścieżka reprezentuje element, który jest ukryty przez użytkownika i [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) ustawiono `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="01753-262">Pobieranie parametrów dynamicznych dla InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="01753-263">Czasami `Invoke-Item` polecenie cmdlet wymaga dodatkowych parametrów, które są określone dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="01753-264">Aby zapewnić te parametry dynamiczne programu Windows PowerShell, element dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-265">Ta metoda pobiera parametry dynamiczne dla elementu w ścieżce wskazany i zwraca obiekt zawierający właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="01753-266">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa zwrócony obiekt do dodania parametrów dynamicznych do `Invoke-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-267">Ten element dostawca nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-268">Jednakże poniższy kod jest domyślna implementacja tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="01753-269">Implementacja klasy i metody pomocnicze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="01753-270">Ten dostawca elementu implementuje kilka metod pomocniczych i klas, które są używane przez publiczny zastępują metody zdefiniowane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="01753-271">Kod dla tych metod pomocniczych i klas są wyświetlane w [przykładowy kod](#Code-Sample) sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="01753-272">Metoda NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="01753-273">Ten dostawca elementu implementuje NormalizePath metody pomocnika, aby upewnić się, że ścieżka ma spójny format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="01753-274">Format określony używa ukośnik odwrotny (\\) jako separatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="01753-275">Metoda PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="01753-276">Ten dostawca elementu implementuje PathIsDrive metody pomocnika do ustalenia, czy podana ścieżka jest faktycznie nazwę dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="01753-277">Metoda ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="01753-278">Ten dostawca elementu implementuje ChunkPath metody pomocnika, która dzieli się określonej ścieżki, aby dostawca może zidentyfikować poszczególne elementy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="01753-279">Zwraca czy tablica składa się z elementów ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="01753-280">GetTable — metoda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="01753-281">Ten dostawca elementu implementuje metodę pomocnika GetTables, która zwraca obiekt DatabaseTableInfo, który reprezentuje informacji o tabeli określonej w wywołaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="01753-282">Getrow — metoda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="01753-283">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metoda tego dostawcy elementu wywołuje metodę pomocnika GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="01753-284">Ta metoda pomocnika pobiera obiekt DatabaseRowInfo, który reprezentuje informacje o określony wiersz w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="01753-285">Klasa DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="01753-286">Ten dostawca element definiuje klasa DatabaseTableInfo, która reprezentuje zbiór informacji w tabeli danych w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="01753-287">Ta klasa jest podobna do [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-288">Dostawca elementu przykładowy definiuje metodę DatabaseTableInfo.GetTables, która zwraca kolekcję obiektów informacji tabeli Definiowanie tabel w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="01753-289">Ta metoda obejmuje bloku try/catch, aby upewnić się, że wszelkie błędy bazy danych jest wyświetlany jako wiersz z wpisami, zerowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="01753-290">DatabaseRowInfo Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="01753-291">Ten dostawca element definiuje klasa pomocnika DatabaseRowInfo, która reprezentuje wiersz w tabeli bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="01753-292">Ta klasa jest podobna do [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="01753-293">Dostawca przykładowy definiuje metodę DatabaseRowInfo.GetRows zwraca kolekcję obiektów informacje wiersza dla określonej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="01753-294">Ta metoda obejmuje bloku try/catch do przechwytywania wyjątków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="01753-295">Brak informacji o wierszu spowoduje błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="01753-296">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="01753-297">Aby uzyskać kompletny przykładowy kod, zobacz [przykładowy kod AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="01753-298">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="01753-299">Podczas zapisywania dostawcy, może być konieczne dodawać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="01753-300">Po zakończeniu tworzenia pliku typów, można użyć programu Windows PowerShell, aby zidentyfikować członków obiektu i plik formatu, który definiuje sposób wyświetlania obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="01753-301">Aby uzyskać więcej informacji na temat, zobacz [rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="01753-302">Podczas zapisywania dostawcy, może być konieczne dodawać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="01753-303">Po zakończeniu tworzenia pliku typów, można użyć programu Windows PowerShell, aby zidentyfikować członków obiektu i plik formatu, który definiuje sposób wyświetlania obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="01753-304">Aby uzyskać więcej informacji na temat, zobacz [rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="01753-305">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="01753-306">Zobacz [sposobu rejestrowania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="01753-307">Zobacz [sposobu rejestrowania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="01753-308">Testowanie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="01753-309">Gdy tego dostawcę elementów programu Windows PowerShell zostanie zarejestrowane przy użyciu programu Windows PowerShell, można tylko podstawowy test i dysków funkcji dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="01753-310">Aby przetestować manipulowania elementów, należy także zaimplementować kontenera funkcji opisanych w [implementowanie dostawcy programu PowerShell Windows Container](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="01753-311">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="01753-312">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="01753-313">Windows PowerShell przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="01753-314">Tworzenie programu Windows PowerShell dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="01753-315">Projektowanie dostawcy usługi Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="01753-316">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="01753-317">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="01753-318">Jak działa program Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="01753-319">Jak działa program Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="01753-320">Tworzenie dostawcy kontenera Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="01753-321">Tworzenie dostawcy dysk programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="01753-322">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="01753-323">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01753-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)