---
title: Tworzenie dostawcy nawigacji Windows PowerShell | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- navigation providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], navigation provider
ms.assetid: 8bd3224d-ca6f-4640-9464-cb4d9f4e13b1
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 066aa188d5d7dfde5af424a3bb8f15ff51c1e936
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847481"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="298dc-102">Tworzenie dostawcy nawigacji programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-102">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-103">W tym temacie opisano sposób tworzenia dostawcy nawigacji programu Windows PowerShell, który można przejść do magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-104">Ten typ dostawcy obsługuje cykliczne poleceń, zagnieżdżone kontenery i ścieżek względnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-104">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="298dc-105">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider05.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-106">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="298dc-107">Możesz pobrać C# pliku źródłowego (AccessDBSampleProvider05.cs) dla tego dostawcy, za pomocą programu Microsoft Windows oprogramowania Development Kit dla Windows Vista i składników środowiska uruchomieniowego programu .NET Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-108">Aby uzyskać instrukcje pobierania, zobacz [jak instalowanie programu Windows PowerShell i pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="298dc-109">Pliki pobrane źródło są dostępne w  **\<przykłady programu PowerShell >** katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="298dc-110">Aby uzyskać więcej informacji na temat innych implementacji dostawcy środowiska Windows PowerShell, zobacz [projektowania Your Windows PowerShell dostawcy](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-111">Dostawca opisane w tym miejscu umożliwia dojście użytkownika bazy danych programu Access jako dysk, dzięki czemu użytkownik może przejść do tabel danych w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-111">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-112">Podczas tworzenia własnego dostawcę nawigacji, można zaimplementować metody, które można wprowadzić kwalifikowana dysku ścieżek, wymagane do nawigacji, normalizacji ścieżek względnych, przenoszenie elementów w magazynie danych, a także metody, które pobrać nazw podrzędnych, uzyskać ścieżki nadrzędnej elementu i testowanie Aby sprawdzić, czy element jest kontenerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-112">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="298dc-113">Należy pamiętać, zakłada, że ten projekt bazy danych, które zawiera pole o identyfikatorze nazwa i typ pola to LongInteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-113">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-114">Poniższa lista zawiera sekcje, w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-114">The following list includes sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-115">Jeśli nie jesteś zaznajomiony z pisaniem dostawcy nawigacji programu Windows PowerShell, przeczytaj te informacje w kolejności, która wygląda na to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell navigation provider, read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-116">Jednak jeśli i dopiero zaczynasz pisanie dostawcy nawigacji programu Windows PowerShell, przejdź bezpośrednio do potrzebnych informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell navigation provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="298dc-117">Definiowanie klasy dostawcy nawigacji PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-117">Defining a PS Navigation Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="298dc-118">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="298dc-119">Tworzenie ścieżki PS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-119">Creating a PS Path</span></span>](#Creating-a-Windows-PowerShell-Path)

- [<span data-ttu-id="298dc-120">Pobieranie ścieżki nadrzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-120">Retrieving the Parent Path</span></span>](#Retrieving-the-Parent-Path)

- [<span data-ttu-id="298dc-121">Pobieranie nazwy ścieżki podrzędne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-121">Retrieving the Child Path Name</span></span>](#Retrieve-the-Child-Path-Name)

- [<span data-ttu-id="298dc-122">Określanie, czy element kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-122">Determining if an Item is a Container</span></span>](#Determining-if-an-Item-is-a-Container)

- [<span data-ttu-id="298dc-123">Przenoszenie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-123">Moving an Item</span></span>](#Moving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="298dc-124">Dołączanie parametrów dynamicznych do `Move-Item` polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-124">Attaching Dynamic Parameters to the `Move-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Move-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="298dc-125">Normalizowanie ścieżki względnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-125">Normalizing a Relative Path</span></span>](#Normalizing-a-Relative-Path)

- [<span data-ttu-id="298dc-126">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-126">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="298dc-127">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-127">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="298dc-128">Tworzenie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-128">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="298dc-129">Testowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-129">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="298dc-130">Zdefiniuj dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-130">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-131">Dostawca nawigacji programu Windows PowerShell należy utworzyć klasę .NET, która pochodzi od klasy [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-131">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-132">Oto definicji klasy dla dostawcy nawigacji opisane w tej sekcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-132">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L31-L32 "AccessDBProviderSample05.cs")]

<span data-ttu-id="298dc-133">Należy pamiętać, że w tym dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atrybut zawiera dwa parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-133">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-134">Pierwszy parametr określa przyjazną dla użytkownika nazwę dostawcy, który jest używany przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-134">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-135">Drugi parametr określa specyficzne możliwości programu Windows PowerShell, które dostawca udostępnia do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell podczas przetwarzania polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-135">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-136">Dla tego dostawcy istnieją nie konkretne funkcje programu Windows PowerShell, które są dodawane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-136">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="298dc-137">Definiowanie podstawowe funkcje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-137">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-138">Zgodnie z opisem w [projektowania Twój dostawca PS](./designing-your-windows-powershell-provider.md), [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) podstawowa klasa pochodzi od innych klas, które podano innego dostawcy funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-138">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-139">Dostawca nawigacji programu Windows PowerShell, w związku z tym, należy zdefiniować wszystkie funkcje udostępniane przez te klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-139">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-140">Aby zaimplementować funkcje dodawania informacji specyficznych dla sesji inicjowania i zwalniania zasobów, które są używane przez dostawcę, zobacz [tworzenia podstawowego dostawcy PS](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-140">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="298dc-141">Jednak większość dostawców (w tym dostawcy opisane w tym miejscu) można użyć Domyślna implementacja tej funkcji, dostarczonych przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-141">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-142">Aby uzyskać dostęp do magazynu danych za pośrednictwem dysk programu Windows PowerShell, należy zaimplementować metody [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-142">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-143">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [Tworzenie dostawcy dysków Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-144">Do modyfikowania elementów magazynu danych, takich jak wprowadzenie, ustawienia i czyszczenie elementów, dostawca musi implementować metod dostarczonych przez [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-144">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-145">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [Tworzenie dostawcy usługi Windows PowerShell elementu](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-145">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-146">Aby uzyskać dostęp do elementów podrzędnych lub ich nazwy w magazynie danych, a także metody, tworzenie, kopiowanie, zmiana nazwy i usuwanie elementów, które należy zaimplementować metod dostarczonych przez [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider)klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-146">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-147">Aby uzyskać więcej informacji na temat implementowania tych metod, zobacz [Tworzenie dostawcy kontenera Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-147">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="298dc-148">Tworzenie ścieżki Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-148">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-149">Dostawca nawigacji programu Windows PowerShell Użyj wewnętrzna dostawcy ścieżki programu Windows PowerShell, aby przejść elementów magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-149">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-150">Aby utworzyć ścieżkę wewnętrzna dostawcy dostawca musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metody obsługuje wywołania z polecenia cmdlet ścieżkę łączenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-150">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-151">Ta metoda łączy ścieżki nadrzędnej i podrzędnej w ścieżką wewnętrzna dostawcy przy użyciu separatora ścieżki specyficznego dla dostawcy między ścieżek nadrzędnych i podrzędnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-151">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-152">Domyślna implementacja pobiera ścieżki "/" lub "\\"jako separatora ścieżki normalizuje separatora ścieżki do"\\", łączy części ścieżki nadrzędnej i podrzędnej z separatorem między nimi, a następnie zwraca ciąg, który zawiera połączone ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-152">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-153">Ten dostawca nawigacji nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-153">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-154">Jednakże, poniższy kod jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-154">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="298dc-155">Warto zapamiętać o implementowaniu makepath —</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-155">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-156">Następujące warunki mogą dotyczyć implementacji [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-156">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="298dc-157">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metoda nie może zweryfikować ścieżkę jako ścieżka w pełni kwalifikowanych w przestrzeni nazw dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-157">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-158">Należy pamiętać, że każdego parametru może być reprezentowana przez części ścieżki i elementy połączone nie może wygenerować pełną ścieżkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-158">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-159">Na przykład [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) metody dla dostawcy systemu plików może zostać wyświetlony "windows\system32" w `parent` parametr i "abc.dll" w `child` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-159">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-160">Metoda łączy te wartości przy użyciu "\\" separatora i zwraca "windows\system32\abc.dll", który nie jest ścieżka systemu plików w pełni kwalifikowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-160">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="298dc-161">Części ścieżki podany w wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) może zawierać znaki nie są dozwolone w przestrzeni nazw dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-161">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-162">Te znaki prawdopodobnie są używane do rozszerzenia symboli wieloznacznych i implementacja tej metody nie należy usuwać je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-162">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="298dc-163">Pobieranie ścieżki nadrzędnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-163">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-164">Implementowanie dostawcy nawigacji programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metodę, która pobierze nadrzędnej części wskazany pełnej lub częściowej Ścieżka właściwe dla dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-164">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-165">Metoda usuwa podrzędne części ścieżki i zwraca element nadrzędny część ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-165">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-166">`root` Parametr określa pełną ścieżkę do katalogu głównego dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-166">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-167">Ten parametr może być wartość null lub jest pusta, jeśli zainstalowany dysk nie jest używany dla operacji pobierania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-167">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-168">Jeśli katalog główny jest określony, metoda musi zwracać ścieżka do kontenera w tym samym drzewie jako katalogu głównego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-168">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-169">Dostawca nawigacji przykładowych nie należy przesłonić tę metodę, ale używa implementacji domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-169">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-170">Akceptuje ścieżki, które używają zarówno "/" i "\\" jako separatorami ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-170">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-171">Najpierw normalizuje ścieżkę do mają tylko "\\" separatory, następnie dzieli Ścieżka nadrzędna poza ostatni "\\" i zwraca ścieżkę nadrzędną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-171">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="298dc-172">Należy pamiętać o implementowaniu GetParentPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-172">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-173">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metoda podzielić ścieżka leksykalnie separatora ścieżki dla przestrzeni nazw dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-173">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-174">Na przykład dostawcy filesystem używa tej metody do wyszukania w ciągu ostatnich "\\" i zwraca wszystkie elementy z lewej strony separatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-174">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="298dc-175">Pobieranie nazwy ścieżki podrzędne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-175">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-176">Implementuje dostawcę usługi nawigacji [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metodę, aby pobrać nazwy (element liścia) podrzędny element znajdujący się w wskazany pełnej lub Ścieżka częściowa właściwe dla dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-176">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-177">Dostawcy nawigacji próbki nie zastępuje tę metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-177">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-178">Domyślna implementacja znajdują się poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-178">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-179">Akceptuje ścieżki, które używają zarówno "/" i "\\" jako separatorami ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-179">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-180">Najpierw normalizuje ścieżkę do mają tylko "\\" separatory, następnie dzieli Ścieżka nadrzędna poza ostatni "\\" i zwraca nazwę elementu podrzędnego część ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-180">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="298dc-181">Warto zapamiętać o implementowaniu GetChildName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-181">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-182">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metoda podzielić ścieżka leksykalnie separatora ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-182">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-183">Jeśli podana ścieżka nie zawiera żadnych separatorów ścieżek, metoda powinna zwrócić ścieżki w niezmienionej postaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-183">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="298dc-184">Ścieżka jest podana w wywołaniu tej metody może zawierać znaków, które są niedozwolone w przestrzeni nazw dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-184">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-185">Te znaki są najczęściej używane na potrzeby rozszerzenia symboli wieloznacznych ani Dopasowywanie wyrażeń regularnych, a implementacja tej metody nie należy usuwać je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-185">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="298dc-186">Określanie, czy element kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-186">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-187">Dostawca nawigacji można zaimplementować [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) metodę, aby określić, jeśli określona ścieżka wskazuje kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-187">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-188">Zwraca wartość true, jeśli ścieżka reprezentuje kontener, a wartość false w przeciwnym razie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-188">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-189">Użytkownik musi tę metodę, aby móc używać `Test-Path` polecenia cmdlet dla podanej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-189">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-190">Poniższy kod przedstawia [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementacji dostawcy nawigacji naszej próbki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-190">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-191">Ta metoda sprawdza, czy podana ścieżka jest prawidłowa i czy tabela istnieje i zwraca wartość true, jeśli ścieżka wskazuje kontener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-191">The method verifies that  the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L847-L872 "AccessDBProviderSample05.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="298dc-192">Warto zapamiętać o implementowaniu IsItemContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-192">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-193">Twój dostawca nawigacji klasę .NET może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-193">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-194">W tym przypadku stosowania [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) musi zapewnić, że ścieżka przekazywane spełnia wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-194">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-195">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="298dc-196">Przenoszenie elementu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-196">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-197">Wspierających `Move-Item` polecenia cmdlet, Twój dostawca nawigacji implementuje [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-197">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-198">Ta metoda powoduje przeniesienie elementu określonego przez `path` parametr do kontenera w ścieżce podane w `destination` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-198">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-199">Nie powoduje zastąpienia dostawcy nawigacji próbki [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-199">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-200">Poniżej znajduje się w implementacji domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-200">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="298dc-201">Warto zapamiętać o implementowaniu MoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-201">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-202">Twój dostawca nawigacji klasę .NET może deklarować możliwości dostawcy ExpandWildcards, filtr, Dołącz lub Wyklucz, z [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-202">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-203">W tym przypadku stosowania [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) należy upewnić się, że ścieżka przekazywane spełnia wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-203">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-204">Aby to zrobić, metoda powinien uzyskiwać dostęp do odpowiedniej właściwości, na przykład, **CmdletProvider.Exclude** właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-204">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-205">Domyślnie przesłonięcia tej metody nie należy przenosić obiekty za pośrednictwem istniejących obiektów chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-205">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-206">Na przykład dostawcy filesystem nie skopiuje c:\temp\abc.txt przez istniejący plik c:\bar.txt chyba że [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość jest ustawiona na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-206">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-207">Jeśli ścieżka określona w `destination` parametru istnieje i jest kontenerem, [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) właściwość nie jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-207">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-208">W tym przypadku [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) należy przenieść element wskazywany przez `path` parametru do kontenera wskazywanym przez `destination` parametr jako element podrzędny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-208">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-209">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) i sprawdź wartość zwracaną przed wprowadzeniem jakichkolwiek zmian w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-209">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-210">Ta metoda jest używana, aby potwierdzić wykonanie operacji, podczas wprowadzania zmian do stanu systemu, na przykład usuwania plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-210">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wysyła nazwę zasobu był zmieniany na użytkownika, ze środowiskiem uruchomieniowym programu Windows PowerShell, biorąc pod uwagę wszystkie ustawienia wiersza polecenia lub zmienne preferencji w Określanie, co powinno być wyświetlane użytkownikowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-212">Po wywołaniu [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) zwraca `true`, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) powinny wywoływać metodę [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-212">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-213">Ta metoda wysyła wiadomość do użytkownika o zezwolenie opinii powiedzieć, jeśli operacja powinna być kontynuowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-213">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-214">Twój dostawca powinien wywoływać [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) jako dodatkowe sprawdzenie modyfikacji potencjalnie niebezpiecznych systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-214">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="298dc-215">Dołączanie parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet Move element</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-215">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-216">Czasami `Move-Item` polecenie cmdlet wymaga dodatkowych parametrów, które znajdują się dynamicznie w czasie wykonywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-216">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-217">Aby zapewnić te parametry dynamiczne, dostawca nawigacji musi implementować [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metodę, aby uzyskać wartości wymaganego parametru z elementu w wskazanej ścieżki i zwrócenie obiektu, który ma właściwości i pola za pomocą analizy atrybuty podobna do klasy polecenia cmdlet lub [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-217">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-218">Ten dostawca nawigacji nie implementuje tej metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-218">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-219">Jednakże, poniższy kod jest domyślna Implementacja klasy [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-219">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="298dc-220">Normalizowanie ścieżki względnej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-220">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-221">Implementuje dostawcę usługi nawigacji [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) metody do normalizacji w pełni kwalifikowaną ścieżkę czcionką `path` parametru jako względem ścieżka określona przez plik `basePath` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-221">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-222">Metoda zwraca reprezentację ciągu ścieżka znormalizowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-222">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-223">Zapisuje komunikat o błędzie, jeśli `path` parametr określa nieistniejącą ścieżkę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-223">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-224">Dostawcy nawigacji próbki nie zastępuje tę metodę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-224">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-225">Poniżej znajduje się w implementacji domyślnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-225">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="298dc-226">Warto zapamiętać o implementowaniu NormalizeRelativePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-226">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-227">Implementacja [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) powinny być analizowane `path` parametru, ale nie trzeba używać wyłącznie syntaktycznych analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-227">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-228">Zachęcamy do projektowania, że tę metodę, aby użyć ścieżki do wyszukiwania informacji o ścieżce w magazynie danych i utworzyć ścieżkę, która odpowiada małych i wielkich liter, a standardowe składnia ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-228">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="298dc-229">Przykładowy kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-229">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-230">Aby uzyskać kompletny przykładowy kod, zobacz [przykładowy kod AccessDbProviderSample05](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-230">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="298dc-231">Definiowanie typów obiektów i formatowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-231">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-232">Istnieje możliwość dla dostawcy dodać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-232">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-233">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz[rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-233">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="298dc-234">Istnieje możliwość dla dostawcy dodać członków do istniejących obiektów lub zdefiniuj nowe obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-234">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-235">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz[rozszerzanie typów obiektów i formatowanie](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-235">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="298dc-236">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-236">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-237">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposób zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i hostowania aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-237">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="298dc-238">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposób zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i hostowania aplikacji](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-238">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="298dc-239">Testowanie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-239">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="298dc-240">Jeśli Twój dostawca programu Windows PowerShell został zarejestrowany za pomocą programu Windows PowerShell, można ją przetestować, uruchamiając obsługiwanych poleceń cmdlet w wierszu polecenia, łącznie z poleceniami cmdlet udostępnianych przez tworzenie wartości pochodnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-240">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-241">W tym przykładzie przetestuje dostawcy nawigacji próbki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-241">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="298dc-242">Uruchamianie nowej powłoki i użyj `Set-Location` polecenia cmdlet, aby ustawić ścieżkę, aby wskazać bazy danych programu Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-242">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="298dc-243">Teraz uruchom `Get-Childitem` polecenie cmdlet do pobierania listy elementów bazy danych, które są dostępne tabele bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-243">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-244">Dla każdej tabeli to polecenie cmdlet pobiera liczbę wierszy tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-244">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="298dc-245">Użyj `Set-Location` polecenie cmdlet ponownie, aby ustawić lokalizację tabeli danych pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-245">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="298dc-246">Teraz Użyjmy `Get-Location` polecenia cmdlet, aby pobrać ścieżkę do tabel pracownikami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-246">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="298dc-247">Teraz za pomocą `Get-Childitem` w potoku do polecenia cmdlet `Format-Table` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-247">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-248">Ten zbiór poleceń cmdlet umożliwia pobranie elementów dla tabeli danych pracowników, które są wiersze tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-248">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="298dc-249">Są one formatowane zgodnie z określonym `Format-Table` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-249">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="298dc-250">Możesz teraz uruchomić `Get-Item` polecenie cmdlet do pobierania elementów dla wiersza 0 z tabelą danych pracowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-250">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="298dc-251">Użyj `Get-Item` polecenie cmdlet ponownie, aby pobrać dane pracowników dla elementów w wierszu 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-251">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="298dc-252">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-252">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="298dc-253">Tworzenie dostawcy środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-253">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="298dc-254">Dostawca usługi Windows PowerShell projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-254">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="298dc-255">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-255">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="298dc-256">Formatowanie i rozszerzanie typy obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-256">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="298dc-257">Implementowanie dostawcy kontenera Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-257">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="298dc-258">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-258">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="298dc-259">Jak zarejestrować poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-259">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="298dc-260">Windows PowerShell przewodnik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-260">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="298dc-261">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="298dc-261">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)