---
title: Projektowanie dostawcy programu PowerShell Windows | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 711a85e9b2eade7b9095d7560f53610e709e380a
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62081822"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="150ca-102">Projektowanie dostawcy programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-103">Jeśli Twój produkt lub Konfiguracja udostępnia zestaw przechowywanych danych, takich jak bazy danych, który użytkownik będzie chciał Przejdź lub Przeglądaj, powinny implementować dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-104">Ponadto jeśli produktu zawiera kontener, nawet jeśli nie jest wielopoziomowej kontenera, dobrym pomysłem do implementowania dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-105">Na przykład można wdrożyć dostawcy kontenera programu Windows PowerShell, jeśli zlecenia polecenia cmdlet kopii, przenoszenie, zmiana nazwy, nowe lub usuń ma sens jako operacja na danych produktu lub konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="150ca-106">Windows PowerShell ścieżki identyfikacji dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-107">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell używa programu Windows PowerShell ścieżek dostępu do odpowiedniego dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-108">Gdy polecenie cmdlet Określa jedno z tych ścieżek, środowisko uruchomieniowe wie, który dostawca za pomocą uzyskać dostępu do magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-109">Te ścieżki obejmują kwalifikowana dysku ścieżki, kwalifikowana dostawcy ścieżki, ścieżki dostawcy bezpośrednio i wewnętrzny dostawcę ścieżek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-110">Każdy dostawca programu Windows PowerShell musi obsługiwać co najmniej jedną z tych ścieżek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-111">Aby uzyskać więcej informacji na temat ścieżek programu Windows PowerShell zobacz sposób działania programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="150ca-112">Definiowanie ścieżki kwalifikowana dysku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-113">Aby zezwolić użytkownikowi na dostęp do danych znajdujących się na dysku fizycznego, Twój dostawca programu Windows PowerShell musi obsługiwać ścieżką kwalifikowana dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-114">Ta ścieżka zaczyna się od nazwy dysku z dwukropkiem (:), na przykład mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="150ca-115">Definiowanie ścieżki kwalifikowana dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-116">Aby zezwolić na inicjowanie i uninitialize dostawcy środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell, Twój dostawca programu Windows PowerShell musi obsługiwać ścieżką kwalifikowana przez dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-117">Na przykład system plików::\\\uncshare\abc\bar jest ścieżką kwalifikowana dostawcy dla dostawcy filesystem dostarczony przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="150ca-118">Definiowanie ścieżki bezpośrednio dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-119">Aby zezwolić na zdalny dostęp do dostawcy programu Windows PowerShell, jego powinien obsługiwać ścieżki dostawcy bezpośrednio przekazać bezpośrednio do dostawcy programu Windows PowerShell dla bieżącej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-120">Na przykład, można użyć dostawcy programu Windows PowerShell rejestru \\\server\regkeypath jako ścieżka dostawcy bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="150ca-121">Definiowanie ścieżki wewnętrzna dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-122">Aby zezwolić na dostęp do danych za pomocą interfejsów programowania aplikacji (API) — Windows PowerShell polecenia cmdlet dostawcy, Twój dostawca programu Windows PowerShell powinien obsługiwać wewnętrzna dostawcy ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-123">Ta ścieżka jest oznaczany po "::" w ścieżce kwalifikowana przez dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-124">Na przykład ścieżka wewnętrzna dostawcy dla dostawcy programu Windows PowerShell system plików jest \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="150ca-125">Zmiana przechowywanych danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-126">Podczas nadpisywania metod, które modyfikują źródłowy magazyn danych, zawsze wywołuj [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metody z najbardziej aktualną wersję elementu zmienione przez to Metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-127">Infrastruktury dostawcy określa, czy obiekt elementu ma być przekazywane do potoku, np. kiedy użytkownik określa parametru - PassThru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-128">W przypadku pobierania elementu najbardziej aktualne kosztownych operacji (performance-wise), można sprawdzić właściwość Context.PassThru, aby określić, jeśli rzeczywiście należy napisać wynikowy element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="150ca-129">Wybierz klasę bazową dla dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-130">Program Windows PowerShell udostępnia wiele klas bazowych, używanych do implementowania dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-131">Podczas projektowania dostawcę, należy wybrać klasę bazową, opisane w tej sekcji, która najbardziej nadaje się do wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-132">Każda klasa bazowa dostawcy środowiska Windows PowerShell udostępnia zestaw poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-133">W tej sekcji opisano poleceń cmdlet, ale nie opisano ich parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-134">Przy użyciu stanu sesji, środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell udostępnia kilka poleceń cmdlet lokalizacji niektórych dostawców środowiska Windows PowerShell, takie jak `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, i `Push-Location` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-135">Możesz użyć `Get-Help` polecenia cmdlet, aby uzyskać informacje na temat tych poleceń cmdlet lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="150ca-136">Klasa bazowa CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-137">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasa definiuje podstawowego dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-138">Ta klasa obsługuje deklaracji dostawcy i udostępnia wiele właściwości i metod, które są dostępne dla wszystkich dostawców środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-139">Klasa jest wywoływany przez `Get-PSProvider` polecenia cmdlet, aby wyświetlić listę wszystkich dostępnych dostawców dla sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-140">Wykonanie tego polecenia cmdlet zostanie dostarczony przez stanu sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="150ca-141">Dostawcy programu Windows PowerShell są dostępne dla wszystkich zakresów języka programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="150ca-142">Klasa bazowa DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-143">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasa definiuje dostawcę dysk programu Windows PowerShell, który obsługuje operacje Dodawanie nowych dysków, usuwając istniejące dyski i inicjowanie dysków domyślne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-144">Na przykład dostawcy FileSystem dostarczane przez środowisko Windows PowerShell inicjuje dysków dla wszystkich woluminów, które są instalowane, takie jak dyski twarde dysków CD/DVD czy dyski urządzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-145">Ta klasa jest pochodną [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-146">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez tę klasę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-147">Oprócz tych wymienionych `Get-PSDrive` polecenia cmdlet (udostępniany przez sesję stanu) jest powiązane polecenia cmdlet, które służy do pobierania dostępnych dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-148">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-149">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="150ca-150">Tworzy nowy dysk dla sesji, a następnie przesyła strumieniowo informacji o dysku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="150ca-151">Usuwa dysk z sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="150ca-152">Klasa bazowa ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-153">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy definiuje dostawcę elementu programu Windows PowerShell, który wykonuje operacje dla poszczególnych elementów w magazynie danych, a nie przyjmuje żadnych kontenerów lub możliwości nawigacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-154">Ta klasa jest pochodną [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-155">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez tę klasę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-156">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-157">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="150ca-158">Czyści bieżącą zawartość elementów w określonej lokalizacji i zastępuje go znakiem "clear" wartość określoną przez dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-159">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="150ca-160">Pobiera elementy z określonej lokalizacji, a następnie przesyła strumieniowo obiekty wynikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="150ca-161">Wywołuje domyślną akcję dla elementu w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="150ca-162">Ustawia element w określonej lokalizacji z podaną wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-163">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="150ca-164">Usuwa symbole wieloznaczne ścieżki programu Windows PowerShell i informacje o ścieżce strumieni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="150ca-165">Sprawdza, czy określona ścieżka, a następnie zwraca `true` jeśli taki istnieje i `false` inaczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-166">To polecenie cmdlet jest implementowane w celu obsługi `IsContainer` parametr [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="150ca-167">Klasa bazowa ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-168">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasa definiuje dostawcy kontenera programu Windows PowerShell, który udostępnia kontener dla elementów magazynu danych, dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-169">Należy pamiętać, że dostawcy kontenera programu Windows PowerShell, mogą być używane tylko wtedy, gdy jeden kontener (nie zagnieżdżone kontenery) przy użyciu elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-170">W przypadku zagnieżdżone kontenery należy zaimplementować dostawcę nawigacji programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-171">Ta klasa jest pochodną [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-172">W poniższej tabeli opisano poleceń cmdlet zaimplementowane przez tę klasę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-173">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-174">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="150ca-175">Kopiuje elementy z jednej lokalizacji do innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-176">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="150ca-177">Pobiera elementy podrzędne w określonej lokalizacji i przesyła je strumieniowo jako obiekty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="150ca-178">Tworzy nowe elementy w określonej lokalizacji, a wynikowy obiekt strumieni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="150ca-179">Usuwa elementy z określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="150ca-180">Zmienia nazwę elementu w określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-181">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="150ca-182">Klasa bazowa NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-183">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasa definiuje dostawcę nawigacji programu Windows PowerShell, który wykonuje operacje dla elementów, które używają więcej niż jednego kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-184">Ta klasa jest pochodną [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-185">Następująca tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez tę klasę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-186">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-187">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="150ca-188">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-189">Łączy dwie ścieżki w pojedynczą ścieżkę przy użyciu ogranicznika właściwe dla dostawcy między ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-190">To polecenie cmdlet strumieni ciągów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="150ca-191">Przenosi elementy do określonej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-192">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="150ca-193">Powiązane polecenia cmdlet to podstawowe polecenie cmdlet ścieżki analizy dostarczony przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-194">To polecenie cmdlet może służyć do analizowania ścieżki programu Windows PowerShell do obsługi `Parent` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-195">Ciąg ścieżki nadrzędnej strumieniowo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="150ca-196">Wybierz interfejsy dostawcy do działu pomocy technicznej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-197">Oprócz pochodząca z jednej z klas podstawowych programu Windows PowerShell, Twój dostawca programu Windows PowerShell można obsługiwać inne funkcje wynikających z co najmniej jeden z następujących interfejsów dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-198">Ta sekcja definiuje tych interfejsów i obsługiwane przez każdego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-199">Nie opisano parametry polecenia cmdlet obsługiwane przez interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-200">Informacje o parametrach z polecenia cmdlet jest dostępna online za pomocą `Get-Command` i `Get-Help` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="150ca-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-202">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfejs definiuje dostawcy zawartości, który wykonuje operacje na zawartość elementu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-203">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez ten interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-204">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-205">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="150ca-206">Dołącza podaną wartość długości zawartości określonego elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-207">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="150ca-208">Ustawienie zawartości określonego elementu na wartość "clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-209">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="150ca-210">Pobiera zawartość określonych elementów i strumieni obiekty wynikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="150ca-211">Zastępuje istniejącą zawartość dla określonego elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-212">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="150ca-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-214">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfejs definiuje właściwość dostawcy środowiska Windows PowerShell, który wykonuje operacje na właściwości elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-215">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez ten interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="150ca-216">`Path` Parametr na tych poleceń cmdlet wskazuje ścieżkę do elementu zamiast identyfikująca właściwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-217">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-218">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-219">Ustawia właściwości określonych elementów na wartość "clear".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-220">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-221">Pobiera właściwości z określonych elementów i strumieni obiekty wynikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-222">Ustawia właściwości określonych elementów wskazanej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-223">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="150ca-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-225">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfejsu, pochodzące z [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definiuje Dostawca określający parametrów dynamicznych do jego obsługiwanej poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-226">Ten typ dostawcy obsługuje operacje, dla których można zdefiniować właściwości w czasie wykonywania, na przykład nową operację właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-227">Takie operacje nie są możliwe w elementach statycznie po określeniu właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-228">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez ten interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-229">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-230">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-231">Kopiuje właściwości z określonego elementu z innym elementem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-232">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-233">Przenosi właściwości z określonego elementu z innym elementem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-234">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-235">Tworzy właściwość o określonych elementów i strumieni obiekty wynikowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-236">Usuwa właściwość dla określonych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="150ca-237">Zmienia nazwę właściwości określonych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-238">To polecenie cmdlet nie przekazuje obiekt danych wyjściowych, za pośrednictwem potoku, chyba że jego `PassThru` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="150ca-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="150ca-240">[System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interfejsu dodaje funkcje deskryptora zabezpieczeń do dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-241">Ten interfejs umożliwia użytkownikowi na pobieranie i ustawianie informacje deskryptora zabezpieczeń dla elementu w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-242">Poniższa tabela zawiera listę poleceń cmdlet udostępnianych przez ten interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="150ca-243">Polecenie cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="150ca-244">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="150ca-245">Pobiera informacje zawarte w listy kontroli dostępu (ACL), który jest częścią deskryptor zabezpieczeń używane do zabezpieczenia zasobów systemu operacyjnego, na przykład, plik lub obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="150ca-246">Ustawia informacje dotyczące listy ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-247">W formularzu wystąpienia [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) na elementy wyznaczony dla określonej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="150ca-248">To polecenie cmdlet można ustawić informacji o plikach, kluczy i podkluczy w rejestrze lub inny element dostawcy, jeśli dostawca programu Windows PowerShell obsługuje ustawienie informacji o zabezpieczeniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="150ca-249">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="150ca-250">Tworzenie programu Windows PowerShell dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="150ca-251">Jak działa program Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="150ca-252">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="150ca-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)