---
title: Windows PowerShell programisty&#39;przewodnik s | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 44a9c970d32dc6f98456227f8b02101280541dd9
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67734877"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="f5e1d-102">Windows PowerShell programisty&#39;przewodnik s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-103">Ten przewodnik jest przeznaczona dla deweloperów, którzy są zainteresowani zapewnienie środowiska wiersza polecenia do zarządzania dla administratorów systemów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-104">Windows PowerShell udostępnia prosty sposób tworzenia poleceń zarządzania, które uwidaczniają obiektów platformy .NET, pozwalając Windows PowerShell, aby wykonać większość pracy za Ciebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-105">Podczas tworzenia tradycyjnych polecenia są wymagane do zapisania analizatora parametru, obiekt wiążący parametr, filtry i wszystkie inne funkcje udostępniane przez każde polecenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-106">Program Windows PowerShell udostępnia następujące polecenie, aby ułatwić pisanie poleceń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-107">Zaawansowane środowiska Windows PowerShell aparatu plików wykonywalnych (aparat wykonywania) swój własny analizator i mechanizm automatycznie wiązania parametrów polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-108">Narzędzia do formatowania i wyświetlania wyników polecenia za pomocą interpretera wiersza polecenia (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-109">Obsługa wysokiej poziomów funkcjonalności (za pośrednictwem dostawcy programu Windows PowerShell), które ułatwiają dostęp do danych przechowywanych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="f5e1d-110">Przy niewielkim koszcie może reprezentować obiektu platformy .NET, rozbudowane polecenia lub zestaw poleceń, które zapewnia kompleksowe środowisko wiersza polecenia do administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="f5e1d-111">Następna sekcja obejmuje podstawowe pojęcia programu Windows PowerShell i warunki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-112">Zapoznaj się z tych pojęć i terminów przed rozpoczęciem projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f5e1d-113">Informacje o programie Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-114">Programu Windows PowerShell definiuje kilka typów poleceń, które są dostępne w trakcie opracowywania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-115">Są to: funkcje, filtry, skrypty, aliasy i pliki wykonywalne (aplikacje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-116">Wpisz polecenie główne omówione w tym przewodniku jest proste, małe polecenie o nazwie "polecenie cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-117">Program Windows PowerShell przedstawia zestaw poleceń cmdlet i w pełni obsługuje polecenie cmdlet dostosowania do potrzeb środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-118">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell przetwarza wszystkie typy, tak jak polecenia cmdlet, za pomocą potoków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-119">Oprócz poleceń programu Windows PowerShell obsługuje różnych dostawców środowiska Windows PowerShell można dostosować, składających się na konkretnych zestawów dostępnych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-120">Powłoki działa w aplikacji hosta dostarczone do programu Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), ale nie jest równie dostępny aplikacji niestandardowego hosta, w której można tworzyć w celu spełnienia określonych wymagań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-121">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [sposób działania programu Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="f5e1d-122">Polecenia cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-123">Polecenie cmdlet jest uproszczone polecenia, który jest używany w środowisku Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-124">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje te polecenia cmdlet w kontekście skryptów automatyzacji, które znajdują się w wierszu polecenia, a środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje również je programowo za pośrednictwem interfejsów API programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-125">Aby uzyskać więcej informacji na temat poleceń cmdlet, zobacz [pisania polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="f5e1d-126">Windows PowerShell dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-127">Wykonywanie zadań administracyjnych, użytkownik może być konieczne zbadanie danych przechowywanych w magazynie danych (na przykład system plików, rejestru Windows lub magazynu certyfikatów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-128">Aby ułatwić te operacje, programu Windows PowerShell definiuje moduł o nazwie dostawcy środowiska Windows PowerShell, który może służyć dostępu do magazynu danych z konkretnych, takich jak rejestr Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-129">Każdy dostawca obsługuje zestaw powiązanych poleceń cmdlet, aby przyznać użytkownikowi symetryczne widok danych w magazynie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-130">Program Windows PowerShell udostępnia kilka domyślne dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-131">Na przykład dostawca rejestru obsługuje nawigacji i manipulowania nimi rejestru Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-132">Klucze rejestru są reprezentowane jako elementy, a wartości rejestru są traktowane jako właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-133">Jeśli należy udostępnić magazyn danych, który użytkownik będzie musiał uzyskać dostęp, może być konieczne zapisać własnego dostawcę środowiska Windows PowerShell zgodnie z opisem w [Tworzenie dostawcy programu Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-134">Aby uzyskać więcej informacji o aboutWindows dostawcy programu PowerShell, zobacz [sposób działania programu Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="f5e1d-135">Aplikacja hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-136">Środowisko Windows PowerShell zawiera domyślne powershell.exe aplikacji hosta, czyli aplikację konsolową która wchodzi w interakcję z użytkownikiem i hostuje środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell, za pomocą okna konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-137">Tylko rzadko będzie należy napisać własną aplikację hosta dla środowiska Windows PowerShell, mimo że Dostosowywanie jest obsługiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-138">Jeden przypadek, w którym może być konieczne jego własnej aplikacji jest, gdy interfejs graficzny interfejs użytkownika, który jest bogatszy niż interfejs dostarczony przez aplikację hosta domyślnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-139">Możesz również niestandardowych aplikacji, gdy będzie tworzony interfejs graficzny w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-140">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak utworzyć aplikację hosta programu Windows PowerShell](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="f5e1d-141">Środowisko uruchomieniowe programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-142">Środowisko uruchomieniowe programu Windows PowerShell jest aparatem wykonywania, który implementuje przetwarzanie poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-143">Zawiera klasy, które zapewniają interfejs między aplikacją hosta i poleceń programu Windows PowerShell i dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-144">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell jest zaimplementowana jako obiekt obszaru działania dla bieżącej sesji programu Windows PowerShell, czyli środowisku operacyjnym, w którym wykonywanie polecenia i powłoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-145">Aby uzyskać szczegółowe informacje operacyjne, zobacz [sposób działania programu Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="f5e1d-146">Języka programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-147">Język programu Windows PowerShell udostępnia skryptów funkcje i mechanizmy do wywołania poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-148">Aby uzyskać pełne informacje skryptów Zobacz dokumentacja języka programu Windows PowerShell dostarczane za pomocą programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="f5e1d-149">Typ rozszerzony systemu (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-150">Program Windows PowerShell umożliwia dostęp do szeregu różnych obiektów, takich jak .NET i obiektów XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-151">W rezultacie aby przedstawić typowe abstrakcji dla wszystkich typów obiektów powłoki używa jego typie rozszerzonym system (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-152">Większość funkcji ETS jest niewidoczne dla użytkownika, ale skryptu lub dla deweloperów .NET używa go do następujących celów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-153">Wyświetlanie podzestaw elementów członkowskich określonych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-154">Program Windows PowerShell zawiera "dostosowane" Widok kilku określonych typów obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-155">Dodawanie członków do istniejących obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-156">Dostęp do serializacji obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5e1d-157">Zapisywanie dostosowanego obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="f5e1d-158">Za pomocą ETS, możesz utworzyć nowe "typy elastyczne", są zgodne z językiem programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-159">Jeśli jesteś deweloperem platformy .NET, jesteś w stanie, aby pracować z obiektami za pomocą tej samej semantyki jako język programu Windows PowerShell dotyczy skryptów, na przykład, aby określić, jeśli obiekt daje w wyniku `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="f5e1d-160">Aby uzyskać więcej informacji na temat ETS i używaniu programu Windows PowerShell na obiekty, zobacz [pojęcia programu Windows PowerShell obiektu](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f5e1d-161">Programowanie dla środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-162">Program Windows PowerShell definiuje jego kod dla polecenia, dostawców i innych modułów programu przy użyciu programu .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-163">Użytkownik są nie ogranicza się do korzystania z programu Microsoft Visual Studio podczas tworzenia niestandardowych modułów środowiska Windows PowerShell, mimo że przykładów podanych w tym przewodniku są znane, aby uruchomić to narzędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-164">Możesz użyć dowolnego języka .NET, który obsługuje dziedziczenie klas i używanie atrybutów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-165">W niektórych przypadkach interfejsów API programu Windows PowerShell wymagają języka programowania, aby można było uzyskiwać dostęp do typów ogólnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="f5e1d-166">Podręcznik programisty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-167">Odwołanie podczas tworzenia środowiska Windows PowerShell, zobacz [zestawu SDK programu Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="f5e1d-168">Rozpoczynanie pracy przy użyciu programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="f5e1d-169">Aby uzyskać więcej informacji na temat korzystania z powłoki programu Windows PowerShell, zobacz [wprowadzenie do programu Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) dostarczane za pomocą programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f5e1d-170">Dokument potrójne krótki przewodnik jest również podana jako podstawowe informacje dotyczące użycia polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="f5e1d-171">Zawartość tego przewodnika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="f5e1d-172">Temat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="f5e1d-173">Definicja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="f5e1d-174">Jak utworzyć dostawcę Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="f5e1d-175">Ta sekcja zawiera opis sposobu tworzenia dostawcy środowiska Windows PowerShell dla programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f5e1d-176">Jak utworzyć aplikację hosta programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="f5e1d-177">W tej sekcji opisano sposób pisania aplikacji hosta, która manipuluje obszarem działania oraz sposobu pisania aplikacji hosta, który implementuje własnego niestandardowego hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f5e1d-178">Jak utworzyć przystawki Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="f5e1d-179">W tej sekcji opisano sposób tworzenia przystawki, który służy do rejestrowania wszystkich poleceń cmdlet i dostawców w zestawie oraz jak utworzyć niestandardowe przystawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f5e1d-180">Jak utworzyć powłoki konsoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="f5e1d-181">Ta sekcja zawiera opis sposobu tworzenia powłoki konsoli, który nie jest rozszerzalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="f5e1d-182">Pojęcia dotyczące programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="f5e1d-183">Ta sekcja zawiera ogólne informacje, które pomoże Ci zrozumieć programu Windows PowerShell z punktu widzenia dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f5e1d-184">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f5e1d-185">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5e1d-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
