---
ms.date: 06/12/2017
keywords: jea, programu powershell, zabezpieczeń
title: Omówienie wystarczający zakres administracji
ms.openlocfilehash: c097838fb25a63d42502eebf751c64c537bdd077
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62084916"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="d726f-103">Narzędzia Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-104">Tylko tyle administracji (JEA) to technologia zabezpieczeń, która umożliwia delegowane administracji dla każdego elementu, którymi można zarządzać za pomocą programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything that can be managed with PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-105">Za pomocą technologii JEA możesz wykonywać następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="d726f-106">**Zmniejsz liczbę administratorów na maszynach** wykorzystaniem kont wirtualnych lub grup zarządzanych kont usług, które wykonania uprzywilejowanych akcji w imieniu użytkowników regularne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-106">**Reduce the number of administrators on your machines** by leveraging virtual accounts or group managed service accounts that perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-107">**Ograniczenia, które mogą wykonywać użytkownicy** , określając, który poleceń cmdlet, funkcji i poleceń zewnętrznych mogą uruchamiać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-108">**Lepiej zrozumieć, co robią użytkownicy** przy użyciu transkrypcji i dzienniki, dowiesz się dokładnie, które polecenia wykonywane podczas ich sesji użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-109">**Dlaczego jest to istotne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-109">**Why is this important?**</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-110">Wysoce uprzywilejowanych kont używane do administrowania serwerami stwarzać poważne zagrożenie bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-111">Należy osobie atakującej naruszenie jednego z tych kont, ich można uruchomić [poprzecznego ataków](http://aka.ms/pth) całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](http://aka.ms/pth) across your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-112">Każde konto, które mogą naruszyć można nadały im dostęp nawet więcej kont i zasobów, umieszczając je o krok bliżej kradzież firmy wpisów tajnych oraz ich uruchamianie ataku typu "odmowa usługi" i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-112">Each account they compromise can give them access to even more accounts and resources, putting them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-113">Nie zawsze jest łatwo albo Usuń uprawnienia administracyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-113">It is not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-114">Należy rozważyć typowy scenariusz, w którym rola DNS jest zainstalowany na tym samym komputerze jako kontrolera domeny usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-115">Administratorzy usługi DNS wymagają uprawnień administratora lokalnego, aby rozwiązać problemy z serwerem DNS, ale aby to zrobić, więc trzeba były wysoko uprzywilejowane grupy zabezpieczeń "Administratorzy domeny".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server, but in order to do so you have to make them members of the highly privileged "Domain Admins" security group.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-116">Takie podejście zapewnia efektywne Administratorzy DNS kontroli nad całej domeny i dostęp do wszystkich zasobów na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-116">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-117">JEA pomaga rozwiązać ten problem, która ułatwia przyjęcie zasady *najniższych uprawnień*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-117">JEA helps address this problem by helping you adopt the principle of *Least Privilege*.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-118">Za pomocą technologii JEA można skonfigurować punktu końcowego zarządzania dla administratorów DNS, które umożliwia im dostęp do wszystkich potrzebnych im uzyskać ich gotowe poleceń programu PowerShell, ale nic więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-118">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access to all the PowerShell commands they need to get their job done, but nothing more.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-119">Oznacza to zapewnić odpowiedni dostęp, aby naprawić uszkodzone kolejką pamięci podręcznej DNS lub uruchom ponownie serwer DNS bez przypadkowo nadawania im praw do usługi Active Directory lub Przeglądaj system plików lub uruchamianie skryptów potencjalnie niebezpieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-119">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-120">Jeszcze lepiej, gdy sesja JEA jest skonfigurowany do używania tymczasowe uprzywilejowanych kont wirtualnych, administratorów DNS można nawiązać połączenie serwera za pomocą *nieadministracyjna* poświadczeń i nadal mieć możliwość uruchamiania poleceń, które zwykle wymagają uprawnienia administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-120">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using *non-admin* credentials and still be able to run commands which typically require admin privileges.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-121">Ta funkcja pozwala na usuwanie użytkowników z ról administratora domenę lokalną powszechnie uprzywilejowanego i zamiast tego dokładnie kontrolować co to są w stanie wykonać na każdym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-121">This capability enables you to remove users from widely-privileged local/domain administrator roles and instead carefully control what they are able to do on each machine.</span></span>

## <a name="get-started-with-jea"></a><span data-ttu-id="d726f-122">Wprowadzenie do usługi JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-122">Get Started with JEA</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-123">Możesz rozpocząć korzystanie z usługi JEA już dziś na dowolnym komputerze z systemem Windows Server 2016 lub Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-123">You can start using JEA today on any machine running Windows Server 2016 or Windows 10.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-124">Można również uruchomić JEA w starszych systemach operacyjnych z aktualizacją systemu Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-124">You can also run JEA on older operating systems with a Windows Management Framework update.</span></span>
<span data-ttu-id="d726f-125">Aby dowiedzieć się więcej o wymaganiach dotyczących do używania usługi JEA i Dowiedz się, jak tworzyć, używać i inspekcji punktu końcowego JEA, zapoznaj się z następujących tematów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-125">To learn more about the requirements to use JEA and to learn how to create, use, and audit a JEA endpoint, check out the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="d726f-126">[Wymagania wstępne](prerequisites.md) — wyjaśnia, jak skonfigurować środowisko do używania usługi JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-126">[Prerequisites](prerequisites.md) - explains how to set up your environment to use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-127">[Możliwości roli](role-capabilities.md) — wyjaśnia, jak tworzyć role, które określają, co użytkownik może wykonywać w ramach sesji usługi JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-127">[Role Capabilities](role-capabilities.md) - explains how to create roles which determine what a user is allowed to do in a JEA session.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-128">[Konfiguracje sesji](session-configurations.md) — objaśnienie sposobu konfigurowania punktów końcowych JEA mapowanie użytkowników do ról, które ustawienia tożsamości usługi JEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-128">[Session Configurations](session-configurations.md) - explains how to configure JEA endpoints that map users to roles and set the JEA identity</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-129">[Rejestrowanie usługi JEA](register-jea.md) — Tworzenie punktu końcowego JEA i udostępnić użytkownikom łączenie się z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-129">[Registering JEA](register-jea.md) - create a JEA endpoint and make it available for users to connect to.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-130">[Korzystanie z usługi JEA](using-jea.md) -informacje dotyczące różnych sposobów, można użyć technologii JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-130">[Using JEA](using-jea.md) - learn the various ways you can use JEA.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-131">[Zagadnienia dotyczące zabezpieczeń](security-considerations.md) — Przejrzyj najlepsze rozwiązania dotyczące zabezpieczeń i zagadnień dotyczących opcji konfiguracji technologii JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-131">[Security Considerations](security-considerations.md) - review security best practices and implications of JEA configuration options.</span></span>
- <span data-ttu-id="d726f-132">[Inspekcja i raportowanie dotyczące technologii JEA](audit-and-report.md) — Dowiedz się, jak Inspekcja i raportowanie dla punktów końcowych JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-132">[Audit and Report on JEA](audit-and-report.md) - learn how to audit and report on JEA endpoints.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="d726f-133">Przykłady i zasobów DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-133">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="d726f-134">Przykładowe JEA konfiguracji i zasobów DSC JEA znajdują się w [repozytorium GitHub usługi JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d726f-134">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>