---
title: Omówienie modułu programu Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: d4e38235-9987-4347-afd2-0f7d1dc8f64a
caps.latest.revision: 19
ms.openlocfilehash: b42ba6b2bf42a74213eb78f2db22e16de7e90583
ms.sourcegitcommit: 00083f07b13c73b86936e7d7307397df27c63c04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70848068"
---
# <a name="understanding-a-windows-powershell-module"></a><span data-ttu-id="3a447-102">Informacje o module programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-102">Understanding a Windows PowerShell Module</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-103">*Moduł* jest zestawem powiązanych funkcji programu Windows PowerShell pogrupowanych jako dogodna jednostka (zwykle zapisywana w jednym katalogu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-103">A *module* is a set of related Windows PowerShell functionalities, grouped together as a convenient unit (usually saved in a single directory).</span></span> <span data-ttu-id="3a447-104">Definiowanie zestawu powiązanych plików skryptów, zestawów i powiązanych zasobów jako modułu, można odwoływać się, ładować, utrwalać i udostępniać kod znacznie łatwiej niż w przeciwnym razie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-104">By defining a set of related script files, assemblies, and related resources as a module, you can reference, load, persist, and share your code much easier than you would otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-105">Głównym celem modułu jest umożliwienie modularization (IE, ponownego użycia i abstrakcji) kodu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-105">The main purpose of a module is to allow the modularization (ie, reuse and abstraction) of Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-106">Na przykład najbardziej podstawowym sposobem tworzenia modułu jest po prostu zapisanie skryptu programu Windows PowerShell jako pliku. PSM1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-106">For example, the most basic way of creating a module is to simply save a Windows PowerShell script as a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-107">Dzięki temu można kontrolować (IE, udostępniać publiczne lub prywatne) funkcje i zmienne zawarte w skrypcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-107">Doing so allows you to control (ie, make public or private) the functions and variables contained in the script.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-108">Zapisanie skryptu jako pliku. PSM1 umożliwia również Sterowanie zakresem niektórych zmiennych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-108">Saving the script as a .psm1 file also allows you to control the scope of certain variables.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-109">Na koniec można także użyć poleceń cmdlet, takich jak [Install-module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) , aby organizować, instalować i używać skryptu jako bloków konstrukcyjnych dla większych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-109">Finally, you can also use cmdlets such as [Install-Module](/powershell/module/PowershellGet/Install-Module) to organize, install, and use your script as building blocks for larger solutions.</span></span>

## <a name="module-components-and-types"></a><span data-ttu-id="3a447-110">Składniki i typy modułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-110">Module Components and Types</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-111">Moduł składa się z czterech podstawowych składników:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-111">A module is made up of four basic components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3a447-112">Rodzaj pliku kodu — zazwyczaj jest to skrypt programu PowerShell lub zarządzany zestaw poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-112">Some sort of code file - usually either a PowerShell script or a managed cmdlet assembly.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3a447-113">Wszystko, co może wymagać powyższego pliku kodu, takiego jak dodatkowe zestawy, pliki pomocy lub skrypty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-113">Anything else that the above code file may need, such as additional assemblies, help files, or scripts.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3a447-114">Plik manifestu, który opisuje powyższe pliki, a także przechowuje metadane, takie jak informacje o autorze i wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-114">A manifest file that describes the above files, as well as stores metadata such as author and versioning information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3a447-115">Katalog zawierający całą powyższą zawartość i znajduje się w lokalizacji, w której program PowerShell może go znaleźć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-115">A directory that contains all of the above content, and is located where PowerShell can reasonably find it.</span></span>

   <span data-ttu-id="3a447-116">Należy zauważyć, że żaden z tych składników nie jest rzeczywiście konieczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-116">Note that none of these components, by themselves, are actually necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-117">Na przykład moduł może być technicznie tylko skrypt przechowywany w pliku. PSM1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-117">For example, a module can technically be only a script stored in a .psm1 file.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-118">Możesz również mieć moduł, który nie jest plikiem manifestu, który jest używany głównie do celów organizacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-118">You can also have a module that is nothing but a manifest file, which is used mainly for organizational purposes.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-119">Możesz również napisać skrypt, który dynamicznie tworzy moduł i w związku z tym nie potrzebuje katalogu do przechowywania jakichkolwiek elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-119">You can also write a script that dynamically creates a module, and as such doesn't actually need a directory to store anything in.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-120">W poniższych sekcjach opisano typy modułów, które można uzyskać przez mieszanie i dopasowywanie różnych możliwych części modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-120">The following sections describe the types of modules you can get by mixing and matching the different possible parts of a module together.</span></span>

### <a name="script-modules"></a><span data-ttu-id="3a447-121">Moduły skryptów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-121">Script Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-122">Jak nazywa się, *moduł skryptu* to plik (. PSM1), który zawiera dowolny prawidłowy kod programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-122">As the name implies, a *script module* is a file (.psm1) that contains any valid Windows PowerShell code.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-123">Deweloperzy skryptów i Administratorzy mogą używać tego typu modułu do tworzenia modułów, których członkowie zawierają funkcje, zmienne i inne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-123">Script developers and administrators can use this type of module to create modules whose members include functions, variables, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-124">W tym scenariuszu moduł skryptu jest po prostu skryptem programu Windows PowerShell z innym rozszerzeniem, co umożliwia administratorom korzystanie z funkcji importu, eksportu i zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-124">At heart, a script module is simply a Windows PowerShell script with a different extension, which allows administrators to use import, export, and management functions on it.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-125">Ponadto można użyć pliku manifestu w celu uwzględnienia innych zasobów w module, takich jak pliki danych, inne moduły zależne lub skrypty środowiska uruchomieniowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-125">In addition, you can use a manifest file to include other resources in your module, such as data files, other dependent modules, or runtime scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-126">Pliki manifestu są również przydatne do śledzenia metadanych, takich jak informacje o tworzeniu i wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-126">Manifest files are also useful for tracking metadata such as authoring and versioning information.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-127">Na koniec moduł skryptu, taki jak każdy inny moduł, który nie jest tworzony dynamicznie, musi być zapisany w folderze, który program PowerShell może w rozsądny sposób odnaleźć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-127">Finally, a script module, like any other module that isn't dynamically created, needs to be saved in a folder that PowerShell can reasonably discover.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-128">Zwykle jest to ścieżka modułu programu PowerShell. ale w razie potrzeby można jawnie opisać miejsce instalacji modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-128">Usually, this is on the PowerShell module path; but if necessary you can explicitly describe where your module is installed.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-129">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak napisać moduł skryptu programu PowerShell](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-129">For more information, see [How to Write a PowerShell Script Module](./how-to-write-a-powershell-script-module.md).</span></span>

### <a name="binary-modules"></a><span data-ttu-id="3a447-130">Moduły binarne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-130">Binary Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-131">*Moduł binarny* jest zestawem .NET Framework (. dll), który zawiera skompilowany kod, taki C#jak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-131">A *binary module* is a .NET Framework assembly (.dll) that contains compiled code, such as C#.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-132">Deweloperzy poleceń cmdlet mogą używać tego typu modułu do udostępniania poleceń cmdlet, dostawców i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-132">Cmdlet developers can use this type of module to share cmdlets, providers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-133">(Istniejące przystawki mogą również być używane jako moduły binarne). W porównaniu do modułu skryptu moduł binarny umożliwia tworzenie szybszych poleceń cmdlet lub korzystanie z funkcji (takich jak wielowątkowość), które nie są łatwe w kodzie w skryptach programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-133">(Existing snap-ins can also be used as binary modules.) Compared to a script module, a binary module allows you to create cmdlets that are faster or use features (such as multithreading) that are not as easy to code in Windows PowerShell scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-134">Podobnie jak w przypadku modułów skryptów, można dołączyć plik manifestu w celu opisania dodatkowych zasobów używanych przez moduł oraz do śledzenia metadanych dotyczących modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-134">As with script modules, you can include a manifest file to describe additional resources that your module uses, and to track metadata about your module.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-135">Analogicznie, prawdopodobnie należy zainstalować moduł binarny w folderze poza ścieżką modułu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-135">Similarly, you probably should install your binary module in a folder somewhere along the PowerShell module path.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz jak [napisać moduł binarny programu PowerShell](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-136">For more information, see How to [How to Write a PowerShell Binary Module](./how-to-write-a-powershell-binary-module.md).</span></span>

### <a name="manifest-modules"></a><span data-ttu-id="3a447-137">Moduły manifestu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-137">Manifest Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-138">*Moduł manifestu* jest modułem, który używa pliku manifestu do opisywania wszystkich składników, ale nie ma żadnego sortowania podstawowego zestawu lub skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-138">A *manifest module* is a module that uses a manifest file to describe all of its components, but doesn't have any sort of core assembly or script.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-139">(Formalnie moduł manifestu pozostawia `ModuleToProcess` element lub `RootModule` w manifeście puste). Można jednak nadal korzystać z innych funkcji modułu, takich jak możliwość załadowania zestawów zależnych lub automatycznego uruchamiania pewnych skryptów przed przetwarzaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-139">(Formally, a manifest module leaves the `ModuleToProcess` or `RootModule` element of the manifest empty.) However, you can still use the other features of a module, such as the ability to load up dependent assemblies or automatically run certain pre-processing scripts.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-140">Modułu manifestu można także użyć jako wygodnego sposobu spakowania zasobów używanych przez inne moduły, takich jak zagnieżdżone moduły, zestawy, typy lub formaty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-140">You can also use a manifest module as a convenient way to package up resources that other modules will use, such as nested modules, assemblies, types, or formats.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-141">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak napisać manifest modułu programu PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-141">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

### <a name="dynamic-modules"></a><span data-ttu-id="3a447-142">Moduły dynamiczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-142">Dynamic Modules</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-143">*Moduł dynamiczny* jest modułem, który nie jest ładowany ani zapisywany w pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-143">A *dynamic module* is a module that is not loaded from, or saved to, a file.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-144">Zamiast tego są tworzone dynamicznie przez skrypt przy użyciu polecenia cmdlet [New-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-144">Instead, they are created dynamically by a script, using the [New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-145">Ten typ modułu umożliwia skryptowi utworzenie modułu na żądanie, którego nie trzeba ładować ani zapisać w magazynie trwałym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-145">This type of module enables a script to create a module on demand that does not need to be loaded or saved to persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-146">Ze względu na swój charakter moduł dynamiczny jest przeznaczony do krótkotrwałości i dlatego nie może uzyskać do niego dostępu za `Get-Module` pomocą polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-146">By its nature, a dynamic module is intended to be short-lived, and therefore cannot be accessed by the `Get-Module` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-147">Podobnie zazwyczaj nie wymagają manifestów modułów, ani nie potrzebują folderów trwałych do przechowywania powiązanych zestawów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-147">Similarly, they usually do not need module manifests, nor do they likely need permanent folders to store their related assemblies.</span></span>

## <a name="module-manifests"></a><span data-ttu-id="3a447-148">Manifesty modułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-148">Module Manifests</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-149">*Manifest modułu* to plik. psd1, który zawiera tablicę skrótów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-149">A *module manifest* is a .psd1 file that contains a hash table.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-150">Klucze i wartości w tabeli skrótów wykonują następujące czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-150">The keys and values in the hash table do the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-151">Opisz zawartość i atrybuty modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-151">Describe the contents and attributes of the module.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-152">Zdefiniuj wymagania wstępne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-152">Define the prerequisites.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-153">Ustal, jak składniki są przetwarzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-153">Determine how the components are processed.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a447-154">Manifesty nie są wymagane dla modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-154">Manifests are not required for a module.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-155">Moduły mogą odwoływać się do plików skryptów (. ps1), plików modułów skryptów (. PSM1), plików manifestu (. psd1), formatowania i typów plików (. PS1XML), poleceń cmdlet i zestawów dostawców (. dll), plików zasobów, plików pomocy, plików lokalizacji lub dowolnego innego typu pliku lub zasobu jest powiązany z modułem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-155">Modules can reference script files (.ps1), script module files (.psm1), manifest files (.psd1), formatting and type files (.ps1xml), cmdlet and provider assemblies (.dll), resource files, Help files, localization files, or any other type of file or resource that is bundled as part of the module.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-156">W przypadku skryptu międzynarodowego folder modułu zawiera również zestaw plików wykazu komunikatów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-156">For an internationalized script, the module folder also contains a set of message catalog files.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-157">W przypadku dodania pliku manifestu do folderu modułu można odwoływać się do wielu plików jako pojedynczej jednostki, odwołując się do manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-157">If you add a manifest file to the module folder, you can reference the multiple files as a single unit by referencing the manifest.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a447-158">Sam manifest opisuje następujące kategorie informacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-158">The manifest itself describes the following categories of information:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-159">Metadane dotyczące modułu, takie jak numer wersji modułu, autor i opis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-159">Metadata about the module, such as the module version number, the author, and the description.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-160">Wymagania wstępne wymagane do zaimportowania modułu, takie jak wersja programu Windows PowerShell, wersja środowiska uruchomieniowego języka wspólnego (CLR) i wymagane moduły.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-160">Prerequisites needed to import the module, such as the Windows PowerShell version, the common language runtime (CLR) version, and the required modules.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-161">Dyrektywy przetwarzania, takie jak skrypty, formaty i typy do przetworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-161">Processing directives, such as the scripts, formats, and types to process.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-162">Ograniczenia dotyczące elementów członkowskich modułu do eksportowania, takie jak aliasy, funkcje, zmienne i polecenia cmdlet do eksportowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-162">Restrictions on the members of the module to export, such as the aliases, functions, variables, and cmdlets to export.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a447-163">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [jak napisać manifest modułu programu PowerShell](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-163">For more information, see [How to Write a PowerShell Module Manifest](./how-to-write-a-powershell-module-manifest.md).</span></span>

## <a name="storing-and-installing-a-module"></a><span data-ttu-id="3a447-164">Przechowywanie i Instalowanie modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-164">Storing and Installing a Module</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-165">Po utworzeniu skryptu, pliku binarnego lub modułu manifestu można zapisać swoją służbę w lokalizacji, w której inne osoby mogą uzyskać do niej dostęp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-165">Once you have created a script, binary, or manifest module, you can save your work in a location that others may access it.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-166">Na przykład moduł może być przechowywany w folderze systemowym, w którym jest zainstalowany program Windows PowerShell, lub może być przechowywany w folderze użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-166">For example, your module can be stored in the system folder where Windows PowerShell is installed, or it can be stored in a user folder.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-167">Ogólnie mówiąc, można określić, gdzie należy zainstalować moduł przy użyciu jednej ze ścieżek przechowywanych w `$ENV:PSModulePath` zmiennej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-167">Generally speaking, you can determine where you should install your module by using one of the paths stored in the `$ENV:PSModulePath` variable.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-168">Użycie jednej z tych ścieżek oznacza, że program PowerShell może automatycznie znajdować i ładować moduł, gdy użytkownik wywołuje je w kodzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-168">Using one of these paths means that PowerShell can automatically find and load your module when a user makes a call to it in their code.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-169">Jeśli przechowujesz moduł w innym miejscu, możesz jawnie pozwolić programowi PowerShell, przekazując lokalizację modułu jako parametr podczas wywoływania `Install-Module`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-169">If you store your module somewhere else, you can explicitly let PowerShell know by passing in the location of your module as a parameter when you call `Install-Module`.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-170">Niezależnie od ścieżki do folderu jest określana jako *podstawa* modułu (ModuleBase), a nazwa skryptu, pliku binarnego lub modułu manifestu powinna być taka sama jak nazwa folderu modułu, z następującymi wyjątkami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-170">Regardless, the path of the folder is referred to as the *base* of the module (ModuleBase), and the name of the script, binary, or manifest module file should be the same as the module folder name, with the following exceptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-171">Moduły dynamiczne tworzone za `New-Module` pomocą polecenia cmdlet mogą być nazwane `Name` przy użyciu parametru polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-171">Dynamic modules that are created by the `New-Module` cmdlet can be named using the `Name` parameter of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3a447-172">Moduły zaimportowane z obiektów zestawu za pomocą `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`  **`Import-Module` polecenia-Assembly** są nazwane zgodnie z następującą składnią:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-172">Modules imported from assembly objects by the **`Import-Module` -Assembly** command are named according to the following syntax: `"dynamic_code_module_" + assembly.GetName()`.</span></span>

  <span data-ttu-id="3a447-173">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Instalowanie modułu programu PowerShell](./installing-a-powershell-module.md) i [Modyfikowanie ścieżki instalacji PSModulePath](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-173">For more information, see [Installing a PowerShell Module](./installing-a-powershell-module.md) and [Modifying the PSModulePath Installation Path](./modifying-the-psmodulepath-installation-path.md).</span></span>

## <a name="module-cmdlets-and-variables"></a><span data-ttu-id="3a447-174">Polecenia cmdlet i zmienne modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-174">Module Cmdlets and Variables</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-175">Następujące polecenia cmdlet i zmienne są udostępniane przez środowisko Windows PowerShell do tworzenia modułów i zarządzania nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-175">The following cmdlets and variables are provided by Windows PowerShell for the creation and management of modules.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-176">Polecenie cmdlet [New-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) to polecenie cmdlet tworzy nowy moduł dynamiczny, który istnieje tylko w pamięci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-176">[New-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-Module) cmdlet This cmdlet creates a new dynamic module that exists only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-177">Moduł jest tworzony na podstawie bloku skryptu, a jego wyeksportowane elementy członkowskie, takie jak jego funkcje i zmienne, są natychmiast dostępne w sesji i pozostają dostępne do momentu zamknięcia sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-177">The module is created from a script block, and its exported members, such as its functions and variables, are immediately available in the session and remain available until the session is closed.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-178">Polecenie cmdlet [New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) to polecenie cmdlet tworzy nowy plik manifestu modułu (. psd1), wypełnia jego wartości i zapisuje plik manifestu w określonej ścieżce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-178">[New-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/New-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet creates a new module manifest (.psd1) file, populates its values, and saves the manifest file to the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-179">Tego polecenia cmdlet można również użyć do utworzenia szablonu manifestu modułu, który może być wypełniany ręcznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-179">This cmdlet can also be used to create a module manifest template that can be filled in manually.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-180">Polecenie cmdlet [Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) to polecenie cmdlet dodaje jeden lub więcej modułów do bieżącej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-180">[Import-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Import-Module) cmdlet This cmdlet adds one or more modules to the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-181">Polecenie cmdlet [Get-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) to polecenie cmdlet pobiera informacje o modułach, które zostały lub które mogą zostać zaimportowane do bieżącej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-181">[Get-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Module) cmdlet This cmdlet retrieves information about the modules that have been or that can be imported into the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-182">Polecenie cmdlet [Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) to polecenie cmdlet określa elementy członkowskie modułu (takie jak polecenia cmdlet, funkcje, zmienne i aliasy), które są eksportowane z pliku modułu skryptu (. PSM1) lub modułu dynamicznego utworzonego przy użyciu `New-Module` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-182">[Export-ModuleMember](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Export-ModuleMember) cmdlet This cmdlet specifies the module members (such as cmdlets, functions, variables, and aliases) that are exported from a script module (.psm1) file or from a dynamic module created by using the `New-Module` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-183">Polecenie cmdlet [Remove-module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) to polecenie cmdlet usuwa moduły z bieżącej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-183">[Remove-Module](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Remove-Module) cmdlet This cmdlet removes modules from the current session.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-184">Polecenie cmdlet [test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) to polecenie cmdlet sprawdza, czy manifest modułu dokładnie opisuje składniki modułu przez sprawdzenie, czy pliki wymienione w pliku manifestu modułu (. psd1) rzeczywiście istnieją w określonych ścieżkach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-184">[Test-ModuleManifest](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Test-ModuleManifest) cmdlet This cmdlet verifies that a module manifest accurately describes the components of a module by verifying that the files that are listed in the module manifest file (.psd1) actually exist in the specified paths.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-185">$PSScriptRoot ta zmienna zawiera katalog, z którego jest wykonywany moduł skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-185">$PSScriptRoot This variable contains the directory from which the script module is being executed.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-186">Umożliwia skryptom używanie ścieżki modułu do uzyskiwania dostępu do innych zasobów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-186">It enables scripts to use the module path to access other resources.</span></span>

<span data-ttu-id="3a447-187">$env:P SModulePath ta zmienna środowiskowa zawiera listę katalogów, w których są przechowywane moduły programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-187">$env:PSModulePath This environment variable contains a list of the directories in which Windows PowerShell modules are stored.</span></span> <span data-ttu-id="3a447-188">Program Windows PowerShell używa wartości tej zmiennej podczas automatycznego importowania modułów i aktualizowania tematów pomocy dla modułów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-188">Windows PowerShell uses the value of this variable when importing modules automatically and updating Help topics for modules.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a447-189">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-189">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3a447-190">Pisanie modułu programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a447-190">Writing a Windows PowerShell Module</span></span>](./writing-a-windows-powershell-module.md)
