---
title: Omówienie aktualizowalnej pomocy | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2012
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
applies_to:
- Windows PowerShell 3.0
ms.assetid: 3f7388a9-9fa8-42bc-b294-538c9a01e30a
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: f2dfb9642ba2dde38124142b659b425bbbb00f37
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057607"
---
# <a name="updatable-help-overview"></a><span data-ttu-id="cae65-102">Omówienie aktualizowalnej pomocy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-102">Updatable Help Overview</span></span>

<span data-ttu-id="cae65-103">Ten dokument zawiera wstęp do projektowania i działania funkcji aktualizowalnej pomocy Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-103">This document provides a basic introduction to the design and operation of the Windows PowerShell Updatable Help feature.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-104">Jest ona przeznaczona dla autorzy modułów i innych użytkowników, którzy dostarczają tematy Pomocy programu Windows PowerShell dla użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-104">It is designed for module authors and others who deliver Windows PowerShell help topics to users.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="cae65-105">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="cae65-106">Tematy Pomocy programu Windows PowerShell są integralną częścią środowiska programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-106">Windows PowerShell help topics are an integral part of the Windows PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-107">Takie jak moduły programu Windows PowerShell tematy pomocy są stale aktualizowane i ulepszona przez autorów i wkład w społeczności użytkowników programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-107">Like Windows PowerShell modules, help topics are continually updated and improved by the authors and by the contributions of the community of Windows PowerShell users.</span></span>

<span data-ttu-id="cae65-108">*Aktualizowalnej pomocy* wprowadzonej w programie Windows PowerShell 3.0 zapewnia użytkownikom najnowszych wersji tematów pomocy w wierszu polecenia, nawet w przypadku wbudowanych poleceń programu Windows PowerShell, bez pobierania nowych modułów lub System Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-108">The *Updatable Help* feature, introduced in Windows PowerShell 3.0, ensures that users have the newest versions of help topics at the command prompt, even for built-in Windows PowerShell commands, without downloading new modules or running Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-109">Aktualizowalnej pomocy upraszcza aktualizacji, podając poleceń cmdlet, które pobieranie najnowszych wersji tematy Pomocy z Internetu i zainstalować je w prawidłowy podkatalogów na komputerze lokalnym użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-109">Updatable Help makes updating simple by providing cmdlets that download the newest versions of help topics from the Internet and install them in the correct subdirectories on the user's local computer.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-110">Nawet użytkownicy, którzy znajdują się za zaporami umożliwia korzystanie z wewnętrznego udziału plików pomocy zaktualizowane nowe polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-110">Even users who are behind firewalls can use the new cmdlets to get updated help from an internal file share.</span></span>

<span data-ttu-id="cae65-111">Aktualizowalnej pomocy jest w pełni obsługiwana przez wszystkie moduły programu Windows PowerShell w systemie Windows® 8 i Windows Server® 2012 i jego funkcje są dostępne dla wszystkich autorów modułu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-111">Updatable Help is fully supported by all Windows PowerShell modules in Windows® 8 and Windows Server® 2012, and its features are available to all Windows PowerShell module authors.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-112">Aktualizowalnej pomocy obsługuje tylko pliki pomocy opartych na języku XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-112">Updatable Help supports only XML-based help files.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-113">Pomoc oparta na komentarzach nie obsługuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-113">It does not support comment-based help.</span></span>

<span data-ttu-id="cae65-114">Aktualizowalnej pomocy zawiera następujące funkcje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-114">Updatable Help includes the following features.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-115">[Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) polecenia cmdlet, który określa, czy użytkownicy mają najnowszą Pomoc pliki modułu i, jeśli nie, pliki do pobrania najnowszych plików pomocy z Internetu, wypakowuje je i instaluje je w podkatalogach do modułu na komputerze użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-115">The [Update-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Update-Help) cmdlet, which determines whether users have the newest help files for a module and, if not, downloads the newest help files from the Internet, unpacks them, and installs them in the correct module subdirectories on the user's computer.</span></span>
  <span data-ttu-id="cae65-116">Użytkownicy mogą używać [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) polecenia cmdlet, aby natychmiast wyświetlić tematy pomocy nowo zainstalowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-116">Users can use the [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet to view the newly-installed help topics immediately.</span></span>
  <span data-ttu-id="cae65-117">One nie trzeba ponownie uruchamiać programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-117">They do not need to restart PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-118">[Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) polecenia cmdlet, który pobiera najnowszą Pomoc plików z Internetu i zapisuje je w katalogu w systemie plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-118">The [Save-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Save-Help) cmdlet, which downloads the newest help files from the Internet and saves them in a file system directory.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-119">Użytkownicy mogą używać `Update-Help` polecenia cmdlet, aby pobrać pliki pomocy z katalogu system plików i Rozpakowywanie i zainstalować je w podkatalogach modułu na komputerze użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-119">Users can use the `Update-Help` cmdlet to get help files from the file system directory, and unpack and install them in the module subdirectories on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-120">`Save-Help` Polecenia cmdlet jest przeznaczona dla użytkowników, którzy mają ograniczoną lub Brak dostępu do Internetu i w przedsiębiorstwach, którzy wolą, aby ograniczyć dostęp do Internetu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-120">The `Save-Help` cmdlet is designed for users who have limited or no Internet access and for enterprises who prefer to limit Internet access.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-121">**Pomoc dla modułu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-121">**Help for a Module**.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-122">Pliki pomocy dla modułu zarządzanych i dostarczane jako zespół, dzięki czemu użytkownicy mogą uzyskać wszystkie pliki pomocy dla modułów, których używają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-122">Help files for a module are managed and delivered as a unit, so users can get all of the help files for the modules they use.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-123">Aktualizowalnej pomocy jest obsługiwana tylko dla modułów, nie dla przystawek programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-123">Updatable help is supported only for modules, not for Windows PowerShell snap-ins.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-124">**Obsługa wersji**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-124">**Version support**.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-125">Aktualizowalnej pomocy używa standardu czterech pozycji (N1. N2. N3. Numery wersji N4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-125">Updatable Help uses standard four-position (N1.N2.N3.N4) version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-126">Aktualizowalnej pomocy pobiera pliki pomocy, gdy numer wersji pomocy pliki z komputera użytkownika (lub `Save-Help` katalogu) jest niższa niż numer wersji plików pomocy w lokalizacji internetowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-126">Updatable Help downloads help files when the version number of the help files on the user's computer (or in the `Save-Help` directory) is lower than the version number of the  help files at the Internet location.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-127">**Obsługa wielu języków**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-127">**Multi-language support**.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-128">Aktualizowalnej pomocy obsługuje pliki pomocy modułu w wielu kulturach interfejsu użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-128">Updatable Help supports module help files in multiple UI cultures.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-129">Aktualizowalnej pomocy nazwy plików zawierają kody standardowych języków, takich jak "en US" i "ja-JP" i `Update-Help` i `Save-Help` poleceń cmdlet umieścić pliki pomocy podkatalogi specyficzny dla języka w katalogu modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-129">Updatable Help file names include standard language codes, such as "en-US" and "ja-JP", and the `Update-Help` and `Save-Help` cmdlets place the help files into language-specific subdirectories of the module directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-130">**Wygenerowany automatycznie pomocy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-130">**Auto-generated help**.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-131">[Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) polecenie cmdlet Wyświetla podstawowe tematy Pomocy dotyczące poleceń, które nie mają plików pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-131">The [Get-Help](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Core/Get-Help) cmdlet displays basic help for commands that do not have help files.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-132">Wygenerowany automatycznie pomocy zawiera składni poleceń i aliasy i instrukcje dotyczące korzystania z pomocy online i aktualizowalnej pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-132">The auto-generated help includes the command syntax and aliases, and instructions for using online help and Updatable Help.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae65-133">**Ulepszone pomocy Online**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-133">**Enhanced Online help**.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-134">Łatwy dostęp do pomocy online nie wymaga już pliki pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-134">Easy access to online help no longer requires help files.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-135">**Online** parametru `Get-Help` teraz polecenie cmdlet pobiera adres URL tematu Pomocy online od wartości **HelpUri** właściwości dowolnego polecenia pomocy online adres URL nie można znaleźć w pliku pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-135">The **Online** parameter of the `Get-Help` cmdlet now gets the URL of an online help topic from the value of the **HelpUri** property of any command, if it cannot find the online help URL in a help file.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-136">Możesz wypełnić **HelpUri** właściwości, dodając **HelpUri** atrybutu w kodzie polecenia cmdlet, funkcji i poleceń CIM lub za pomocą **. Link** dyrektywy Pomoc oparta na komentarz w przepływami pracy a skryptami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-136">You can populate the **HelpUri** property by adding a **HelpUri** attribute to the code of cmdlets, functions, and CIM commands, or by using the **.Link** comment-based help directive in workflows and scripts.</span></span>

  <span data-ttu-id="cae65-137">Aby naszych plików pomocy nadaje się do aktualizacji, moduły programu Windows PowerShell w systemie Windows 8 i Windows Server vNext nie są dostarczane z plików pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-137">To make our help files updatable, the Windows PowerShell modules in Windows 8 and Windows Server vNext do not come with help files.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-138">Użytkownicy mogą używać aktualizowalnej pomocy do zainstalowania plików pomocy i zaktualizuj je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-138">Users can use Updatable Help to install help files and update them.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-139">Autorzy inne moduły można dołączyć pliki pomocy w modułach lub Pomiń je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-139">Authors of other modules can include help files in modules or omit them.</span></span> <span data-ttu-id="cae65-140">Obsługa aktualizowalnej pomocy jest opcjonalne, ale zalecane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae65-140">Support for Updatable Help is optional, but recommended.</span></span>
