---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: Galeria, programu powershell, polecenia cmdlet, psgallery
description: Wytyczne dotyczące wydawcy
title: Galerii programu PowerShell publikowania wskazówki i najlepsze rozwiązania
ms.openlocfilehash: 64c3d607b13dce64f70f138fdee849e5baaf85df
ms.sourcegitcommit: 6ae5b50a4b3ffcd649de1525c3ce6f15d3669082
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56265573"
---
# <a name="powershellgallery-publishing-guidelines-and-best-practices"></a><span data-ttu-id="c6c94-104">PowerShellGallery publikowania wskazówki i najlepsze rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-104">PowerShellGallery Publishing Guidelines and Best Practices</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-105">W tym temacie opisano kroki zalecane do wykonania używane przez zespoły firmy Microsoft w celu zapewnienia pakietów opublikowany w galerii programu PowerShell powszechnie stosowane i zapewnia wysoką wartość do użytkowników, na podstawie sposobu obsługi danych manifestu w galerii programu PowerShell a opinii z dużą Liczba użytkowników galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-105">This topic describes recommended steps used by Microsoft teams to ensure the packages published to the PowerShell Gallery will be widely adopted and provide high value to users, based on how the PowerShell Gallery handles manifest data and on feedback from large numbers of PowerShell Gallery users.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-106">Pakiety, które są publikowane następujące wskazówki będą bardziej prawdopodobne, że można zainstalować uważany za zaufany i przyciągania więcej użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-106">Packages that are published following these guidelines will be more likely to be installed, trusted, and attract more users.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-107">Przedstawionym poniżej przedstawiono wskazówki dotyczące co sprawia, że dobrej pakietu galerii programu PowerShell, które opcjonalne ustawienia manifestu są najważniejsze, poprawy kodu za pomocą opinie od początkowego recenzentów i [analizator skrypt programu Powershell](https://aka.ms/psscriptanalyzer), przechowywanie wersji modułu, dokumentację, testy i przykłady dotyczące używania zostały udostępnione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-107">Included below are guidelines for what makes a good PowerShell Gallery package, what optional Manifest settings are most important, improving your code with feedback from initial reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer), versioning your module, documentation, tests & examples for how to use what you have shared.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-108">Większość tej dokumentacji następuje wytyczne dotyczące publikowania [wysokiej jakości DSC zasobów modułów](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-108">Much of this documentation follows the guidelines for publishing [High Quality DSC Resource Modules](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-109">Aby mechanika publikowania pakietu do galerii programu PowerShell, zobacz [tworzenie i publikowanie pakietu](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-109">For the mechanics of publishing a package to the PowerShell Gallery, see [Creating and Publishing a Package](/powershell/gallery/how-to/publishing-packages/publishing-a-package).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-110">Jest przyjęła opinię na poniższych wskazówek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-110">Feedback on these guidelines is welcomed.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-111">Jeśli masz opinię, otwórz problemy w naszym [repozytorium Github dokumentacji](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-111">If you do have feedback, please open issues in our [Github documentation repository](https://github.com/powershell/powershell-docs/issues).</span></span>

## <a name="best-practices-for-publishing-packages"></a><span data-ttu-id="c6c94-112">Najlepsze rozwiązania dotyczące publikowania pakietów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-112">Best practices for publishing packages</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-113">Następujące najlepsze rozwiązania są co powiedzieć użytkowników elementy galerii programu PowerShell, ważne jest i są wymienione w kolejności priorytetu nominalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-113">The following best practices are what the users of PowerShell Gallery items say is important, and are listed in nominal priority order.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-114">Pakiety, które jest zgodna z tymi wytycznymi prawdopodobnie znacznie bardziej zostanie pobrany i stosowane przez osoby trzecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-114">Packages that follow these guidelines are far more likely to be downloaded and adopted by others.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-115">Użyj PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-115">Use PSScriptAnalyzer</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-116">Dokumentacja i przykłady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-116">Include documentation and examples</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-117">Reagować na opinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-117">Be responsive to feedback</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-118">Podaj modułów zamiast skryptów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-118">Provide modules rather than scripts</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-119">Zawierają łącza do witryny projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-119">Provide links to a project site</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-120">Tag pakietu z zgodne PSEdition(s) i platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-120">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 
- <span data-ttu-id="c6c94-121">Uwzględniania testów z własnych modułów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-121">Include tests with your modules</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-122">Obejmują i/lub łącze do postanowień licencyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-122">Include and/or link to license terms</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-123">Zaloguj się w kodzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-123">Sign your code</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-124">Postępuj zgodnie z [programu SemVer](http://semver.org/) wytyczne dotyczące kontroli wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-124">Follow [SemVer](http://semver.org/) guidelines for versioning</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-125">Użyj typowych tagów, zgodnie z opisem w galerii programu PowerShell typowe tagów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-125">Use common tags, as documented in Common PowerShell Gallery tags</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-126">Publikowanie za pomocą lokalnego repozytorium testu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-126">Test publishing using a local repository</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-127">Publikowanie przy użyciu PowerShellGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-127">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-128">Każdy z tych posiada krótko w poniższych sekcjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-128">Each of these is covered briefly in the sections below.</span></span>

## <a name="use-psscriptanalyzer"></a><span data-ttu-id="c6c94-129">Użyj PSScriptAnalyzer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-129">Use PSScriptAnalyzer</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) jest narzędzie do analizy wolnego statycznych kod, który działa na kod programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-130">[PSScriptAnalyzer](https://www.powershellgallery.com/packages/PSScriptAnalyzer) is a free static code analysis tool that works on PowerShell code.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-131">PSScriptAnalyzer określi najbardziej typowe problemy, które są widoczne w kodzie programu PowerShell i często zalecenia dotyczące sposobu rozwiązania problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-131">PSScriptAnalyzer will identify the most common issues seen in PowerShell code, and often a recommendation for how to fix the issue.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-132">Narzędzie jest łatwy w użyciu i kategoryzuje problemach, jak błędy (poważny, należy się zmierzyć), ostrzeżenie (wymagają przejrzenia & powinny być kierowane) oraz informacje (warto wyewidencjonowywanie najlepsze praktyki dotyczące).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-132">The tool is easy to use, and categorizes the issues as Errors (severe, must be addressed), Warning (need to be reviewed & should be addressed), and Information (worth checking out for best practices).</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-133">Wszystkie pakiety opublikowany w galerii programu PowerShell ma zostać przeprowadzone skanowanie za pomocą PSScriptAnalyzer, a wszelkie błędy będzie zgłaszana z powrotem do właściciela i należy się zmierzyć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-133">All packages published to the PowerShell Gallery will be scanned using PSScriptAnalyzer, and any errors will be reported back to the owner and must be addressed.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-134">Najlepszym rozwiązaniem jest uruchomienie `Invoke-ScriptAnalyzer` z `-Recurse` i `-Severity` ostrzeżenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-134">The best practice is to run `Invoke-ScriptAnalyzer` with `-Recurse` and `-Severity` Warning.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-135">Przejrzyj wyniki i upewnij się, że:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-135">Review the results, and ensure that:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-136">Wszystkie błędy są poprawione lub opisany w dokumentacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-136">All Errors are corrected or addressed in your documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-137">Wszystkie ostrzeżenia sprawdzone, a problemu, jeśli to możliwe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-137">All Warnings are reviewed, and addressed where applicable</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-138">Zdecydowanie zaleca się uruchomienie PSScriptAnalyzer i ocenić wszystkie błędy i ostrzeżenia są użytkownicy, którzy nabyli pakiety z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-138">Users who acquire packages from the PowerShell Gallery are strongly encouraged to run PSScriptAnalyzer and evaluate all Errors and Warnings.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-139">Użytkownicy są bardzo prawdopodobne, skontaktuj się z pomocą właścicieli pakietu, zobaczą, że istnieje błędu zgłoszonego przez PSScriptAnalyzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-139">Users are very likely to contact package owners if they see that there is an error reported by PSScriptAnalyzer.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-140">Jeśli jest przekonujący powód pakietu Zachowaj kod, który jest oznaczony jako błąd, należy dodać te informacje do dokumentacji, aby uniknąć konieczności odpowiedzi na pytanie tego samego wiele razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-140">If there is a compelling reason for your package to keep code that is flagged as an error, add that information to your documentation to avoid having to answer the same question many times.</span></span>

## <a name="include-documentation-and-examples"></a><span data-ttu-id="c6c94-141">Dokumentacja i przykłady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-141">Include documentation and examples</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-142">Dokumentacja i przykłady to najlepszy sposób, aby upewnić się, że użytkownicy mogą wykorzystać udostępnionego kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-142">Documentation and examples are the best way to ensure users can take advantage of any shared code.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-143">Dokumentacja jest najbardziej przydatny element do uwzględnienia w pakietach opublikowany w galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-143">Documentation is the most helpful thing to include in packages published to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-144">Użytkownicy będą zazwyczaj obejścia pakiety bez dokumentacji, jako alternatywnej odczytać kodu, aby zrozumieć, co to jest pakiet i jak z niego korzystać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-144">Users will generally bypass packages without documentation, as the alternative is to read the code to understand what the package is and how to use it.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-145">Brak dostępnych kilka artykułów o sposobie dokumentację z pakietów programu PowerShell, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-145">There are several articles available about how to provide documentation with PowerShell packages, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-146">Wytyczne dotyczące zapewnianie pomocy znajdują się w [jak zapisać pomoc dotyczącą polecenia Cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-146">Guidelines for providing help are in [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415)</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-147">Tworzenie pomocy polecenia cmdlet, które jest najlepszym rozwiązaniem dla dowolnego skryptu programu PowerShell, funkcji lub polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-147">Creating cmdlet help, which is the best approach for any PowerShell script, function, or cmdlet.</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-148">Informacje o sposobie tworzenia pomocy polecenia cmdlet, rozpoczynać się od [jak zapisać pomoc dotyczącą polecenia Cmdlet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-148">For information about how to create cmdlet help, start with [How to Write Cmdlet Help](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123415).</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-149">Aby dodać pomocy w skrypcie, zobacz [o komentarz na podstawie pomocy](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-149">To add help within a script, see [About Comment Based Help](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_comment_based_help).</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-150">Wiele modułów również uwzględnić w dokumentacji w formacie tekstowym, takich jak pliki MarkDown.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-150">Many modules also include documentation in text format, such as MarkDown files.</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-151">Może to być szczególnie przydatne w przypadku braku witryny projektu w witrynie Github, gdzie Markdown jest mocno format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-151">This can be particularly helpful when there is a project site in Github, where Markdown is a heavily used format.</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-152">Najlepszym rozwiązaniem jest użycie [Github języka znaczników Markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-152">The best practice is to use [Github-flavored Markdown](https://help.github.com/categories/writing-on-github/)</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-153">Przykłady przedstawiają użytkowników, jak pakiet jest przeznaczony do użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-153">Examples show users how the package is intended to be used.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-154">Wielu deweloperów dowiesz się wyglądają na przykłady przed dokumentacji, aby zrozumieć, jak używać elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-154">Many developers will say that they look at examples before documentation to understand how to use something.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-155">Najlepszy typ przykłady Pokaż podstawowe wykorzystanie oraz przypadek użycia realistyczne symulowane i kod jest dobrze komentarze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-155">The best type of examples show basic use, plus a simulated realistic use case, and the code is well-commented.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-156">Przykłady dla modułów opublikowany w galerii programu PowerShell powinna być w folderze Przykłady w katalogu głównym modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-156">Examples for modules published to the PowerShell Gallery should be in an Examples folder under the module root.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-157">Wzorzec dobre przykłady można znaleźć w [modułu PSDscResource](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) w folderze Examples\RegistryResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-157">A good pattern for examples can be found in the [PSDscResource module](https://www.powershellgallery.com/packages/PSDscResources) under the Examples\RegistryResource folder.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-158">Istnieją cztery przykładowe przypadki użycia krótki opis u góry każdego pliku tego dokumenty, co przedstawionej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-158">There are four sample use cases with a brief description at the top of each file that documents what is being demonstrated.</span></span>

## <a name="respond-to-feedback"></a><span data-ttu-id="c6c94-159">Odpowiedzi na opinie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-159">Respond to feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-160">Pakiet właścicieli, którzy prawidłowo uwzględniał opinie użytkowników są wysokiej wartości przez społeczność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-160">Package owners who respond properly to feedback are highly valued by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-161">Użytkowników, którzy wyrazić swoją opinię zwyczajowo są należy odpowiedzieć, ponieważ są one zainteresowane w pakiecie, aby spróbować go poprawić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-161">Users who provide constructive feedback are important to respond to, as they are interested enough in the package to try to help improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-162">Dostępne są dwie metody opinii w galerii programu PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-162">There are two feedback methods available in the PowerShell Gallery:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-163">Skontaktuj się z właścicielem: Umożliwia użytkownikowi wysłanie wiadomości e-mail do jego właściciela pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-163">Contact Owner: This allows a user to send an email to the package owner(s).</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-164">Jako właściciel pakietu ważne jest, aby monitorować adres e-mail używany z pakietami galerii programu PowerShell i reagowanie na problemy, które są wywoływane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-164">As an package owner, is important to monitor the email address used with the PowerShell Gallery packages, and respond to issues that are raised.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-165">Niedogodność do tej metody jest to, czy tylko użytkowników i właściciel kiedykolwiek zobaczą komunikacji, więc właściciela może być konieczne odpowiedzi na pytanie tego samego wiele razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-165">The one disadvantage to this method is that only the user and owner will ever see the communication, so the owner may have to answer the same question many times.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-166">Uwagi: W dolnej części pakietu strony jest polem komentarza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-166">Comments: At the bottom of the package page is a Comment field.</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-167">Korzyści z tym systemem to, czy inni użytkownicy widzą komentarze i odpowiedzi, co zmniejsza liczbę razy, które należy odpowiedzieć na każde pytanie pojedynczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-167">The advantage to this system is that other users can see the comments and responses, which reduces the number of times any single question must be answered.</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c94-168">Jako właściciel pakietu zdecydowanie zaleca się przestrzeganie uwag dla każdego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-168">As a package owner, it is strongly recommended that you Follow the comments made for each package.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-169">Zobacz [dostarczanie opinię za pośrednictwem mediów społecznościowych i komentarze](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md) szczegółowe informacje o tym, jak to zrobić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-169">See [Providing Feedback via Social Media or Comments](../how-to/working-with-packages/social-media-feedback.md) for details on how to do that.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-170">Właścicieli, którzy konstruktywnie uwzględniał opinie użytkowników są docenia przez społeczność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-170">Owners who respond to feedback constructively are appreciated by the community.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-171">Użyj możliwość w raporcie, aby uzyskać więcej informacji, jeśli to konieczne, podaj obejście tego problemu, lub ustalić, czy aktualizacja rozwiązuje problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-171">Use the opportunity in the report to request more information if needed, provide a workaround, or identify if an update fixes a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-172">W przypadku niewłaściwe zachowanie obserwowanych przy użyciu dowolnego z tych kanałów komunikacji, funkcja zgłaszania nadużyć z galerii programu PowerShell do kontaktowania się z administratorami w galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-172">If there is inappropriate behavior observed from either of these communication channels, use the Report Abuse feature of the PowerShell Gallery to contact the Gallery Administrators.</span></span>

## <a name="modules-versus-scripts"></a><span data-ttu-id="c6c94-173">Moduły i skryptów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-173">Modules Versus Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-174">Skrypt do udostępniania innym użytkownikom stanowi doskonałe rozwiązanie i udostępnia inne przykłady sposobu rozwiązywania problemów, które mogą mieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-174">Sharing a script with other users is great, and provides others with examples of how to solve problems they may have.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-175">Problem polega na tym, czy pojedynczych plików bez testy oddzielna dokumentacja i przykłady skryptów w galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-175">The issue is that scripts in the PowerShell Gallery are single files without separate documentation, examples, and tests.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-176">Moduły programu PowerShell mają strukturę folderów, umożliwiającą wielu folderów i plików do uwzględnienia w pakiecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-176">PowerShell Modules have a folder structure that allows multiple folders and files to be included with the package.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-177">Struktura modułu umożliwia tym inne pakiety w najlepszy listę rozwiązań: polecenia cmdlet pomocy, dokumentację, przykłady i testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-177">The module structure enables including the other packages we list as best practices: cmdlet help, documentation, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-178">Największych wadą jest to, że skryptu wewnątrz modułu musi być udostępniane i jako funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-178">The biggest disadvantage is that a script inside a module must be exposed and used as a function.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-179">Aby uzyskać informacje na temat tworzenia modułu, zobacz [pisanie modułu programu Windows PowerShell](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-179">For information on how to create a module, see [Writing a Windows PowerShell Module](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=144916).</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-180">Istnieją sytuacje, w którym skrypt zapewnia lepsze środowisko dla użytkowników, szczególnie w przypadku konfiguracji DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-180">There are situations where a script provides a better experience for the user, particularly with DSC configurations.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-181">Najlepszym rozwiązaniem w przypadku konfiguracji DSC jest publikowanie konfiguracji jako skryptu z towarzyszącym moduł, który zawiera dokumenty, przykłady i testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-181">The best practice for DSC configurations is to publish the configuration as a script with an accompanying module that contains the docs, examples, and tests.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-182">Skrypt zawiera towarzyszący modułu przy użyciu RequiredModules = @(nazwa modułu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-182">The script lists the accompanying module using RequiredModules = @(Name of the Module).</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-183">Takie podejście można używać w przypadku dowolnego skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-183">This approach can be used with any script.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-184">Autonomiczny skrypty, które należy stosować najlepsze rozwiązania Podaj rzeczywistą wartość dla innych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-184">Standalone scripts that follow the other best practices provide real value to other users.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-185">Jeśli oparta na komentarzach dokumentacji i łącze do witryny projektu są zdecydowanie zalecany podczas publikowania skryptu w galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-185">Providing comment-based documentation and a link to a Project Site are highly recommended when publishing a script to the PowerShell Gallery.</span></span>

## <a name="provide-a-link-to-a-project-site"></a><span data-ttu-id="c6c94-186">Podaj łącze do witryny projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-186">Provide a link to a project site</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-187">Witryny projektu jest, gdzie Wydawca może bezpośrednio współdziałać z programem użytkownikom ich pakietów galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-187">A Project Site is where a publisher can interact directly with the users of their PowerShell Gallery packages.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-188">Użytkownicy preferowane pakiety, które zapewniają, ponieważ pozwala łatwo uzyskać informacje o pakiecie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-188">Users prefer packages that provide this, as it allows them to get information about the package more easily.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-189">Wiele pakietów w galerii programu PowerShell są tworzone w usłudze GitHub, inne są dostarczane przez organizacje obecności dedykowanych sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-189">Many packages in the PowerShell Gallery are developed in GitHub, others are provided by organizations with a dedicated web presence.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-190">Każdy z nich mogą zostać uwzględnione witryny projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-190">Each of these can be considered a project site.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-191">Dodanie łącz odbywa się przy tym ProjectURI w sekcji PSData manifestu w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-191">Adding a link is done by including ProjectURI in the PSData section of the manifest as follows:</span></span>

        # A URL to the main website for this project.
        ProjectUri = 'https://github.com/powershell/powershell'

<span data-ttu-id="c6c94-192">Gdy ProjectURI jest podana w galerii programu PowerShell zawiera łącze do witryny projektu w lewej części strony pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-192">When a ProjectURI is provided, the PowerShell Gallery will include a link to the Project Site on the left side of the package page.</span></span>

## <a name="tag-your-package-with-the-compatible-pseditions-and-platforms"></a><span data-ttu-id="c6c94-193">Tag pakietu z zgodne PSEdition(s) i platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-193">Tag your package with the compatible PSEdition(s) and platforms</span></span> 

<span data-ttu-id="c6c94-194">Aby zademonstrować dla użytkowników, które pakiety będą działać prawidłowo w ich środowisku, należy użyć następujących tagów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-194">Use the following tags to demonstrate to users which packages will work well with their enviroment:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-195">PSEdition_Desktop: Pakiety, które są zgodne z programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-195">PSEdition_Desktop : Packages that are compatible with Windows PowerShell</span></span> 
- <span data-ttu-id="c6c94-196">PSEdition_Core: Pakiety, które są zgodne z podstawowych programu Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-196">PSEdition_Core : Packages that are compatible with Powershell Core</span></span> 
- <span data-ttu-id="c6c94-197">System Windows: Pakiety, które są zgodne z systemem operacyjnym Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-197">Windows : Packages that are compatible with the Windows Operating System</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-198">Linux: Pakiety, które są zgodne z systemem operacyjnym Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-198">Linux : Packages that are compatible with Linux Operating Systems</span></span> 
- <span data-ttu-id="c6c94-199">MacOS : Pakiety, które są zgodne z systemu operacyjnego Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-199">MacOS : Packages that are compatible with the Mac Operating System</span></span>

## <a name="include-tests"></a><span data-ttu-id="c6c94-200">Uwzględniania testów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-200">Include tests</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-201">W tym testy z kodem źródłowym Otwórz ważne jest, aby użytkownicy, zgodnie z ich udostępnia pewności co weryfikowania i zawiera informacje dotyczące sposobu działania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-201">Including tests with open-source code is important to users, as it gives them assurance about what you validate, and provides information on how your code works.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-202">Umożliwia także użytkownikom upewnij się, że nie awarie z oryginalnego funkcji ich zmodyfikowania swój kod, aby zmieścić ją w swoim środowisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-202">It also allows users to ensure they do not break your original functionality if they modify your code to fit their environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-203">Zdecydowanie zaleca się, że testy można zapisywać na korzystanie z platformy testu Pester, który został zaprojektowany specjalnie z myślą o programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-203">It is strongly recommended that tests be written to take advantage of the Pester test framework, which has been designed specifically for PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-204">Pester jest dostępna w [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), [galerii programu PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/)i jest dostarczany w systemu Windows 10, Windows Server 2016 i WMF 5.0, WMF 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-204">Pester is available in [GitHub](https://github.com/Pester/Pester), the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/Pester/), and ships in Windows 10, Windows Server 2016, WMF 5.0 and WMF 5.1.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-205">[Pester witryny projektu w serwisie GitHub](https://github.com/Pester/Pester) zawiera wyczerpujące na zapisywanie testy Pester z wprowadzenie do najlepszych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-205">The [Pester project site in GitHub](https://github.com/Pester/Pester) includes good documentation on writing Pester tests, from getting started to best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-206">Docelowe pokrycie testu są wywoływane [dokumentacji wysokiej jakości zasób modułu](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), z jednostką 70% test zalecane pokrycia kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-206">The targets for test coverage are called out in the [High Quality Resource Module documentation](https://github.com/PowerShell/DscResources/blob/master/HighQualityModuleGuidelines.md), with 70% unit test code coverage recommended.</span></span>

## <a name="include-andor-link-to-license-terms"></a><span data-ttu-id="c6c94-207">Obejmują i/lub łącze do postanowień licencyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-207">Include and/or link to license terms</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-208">Wszystkie pakiety opublikowany w galerii programu PowerShell należy określić postanowienia licencyjne lub związanie licencji objęte [warunki użytkowania](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) w obszarze "Zawiera A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-208">All packages published to the PowerShell Gallery must specify the license terms, or be bound by the license included in the [Terms of Use](https://www.powershellgallery.com/policies/Terms) under "Exhibit A".</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-209">Najlepszym rozwiązaniem do określenia innej licencji jest zapewnienie łącze do licencji za pomocą LicenseURI w PSData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-209">The best approach to specifying a different license is to provide a link to the license using the LicenseURI in PSData.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-210">Przykład można znaleźć w temacie zalecane pola manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-210">You can find an example in the Recommended Manifest Fields topic.</span></span>

```powershell
PrivateData = @{
    PSData = @{

        # Tags applied to this module. These help with module discovery in online galleries.
        Tags = @('.net','acl','active-directory')

        # A URL to the license for this module.
        LicenseUri = 'http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0'
```

## <a name="sign-your-code"></a><span data-ttu-id="c6c94-211">Zaloguj się w kodzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-211">Sign your code</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-212">Podpisywanie kodu zapewnia użytkownikom najwyższy poziom gwarancji dla Wydawca pakietu, a kopia kodu zdobycia jest dokładnie wydane wydawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-212">Code signing provides users with the highest level of assurance for who published the package, and that the copy of the code they acquire is exactly what the publisher released.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-213">Aby dowiedzieć się więcej na temat zazwyczaj podpisywania kodu, zobacz [wprowadzenie do podpisywania kodu](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-213">To learn more about code signing generally, see [Introduction to Code Signing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106296).</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-214">PowerShell obsługuje sprawdzanie poprawności kodu podpisywania przez dwa podejścia głównej:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-214">PowerShell supports validation of code signing through two primary approaches:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-215">Podpisywanie plików skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-215">Signing script files</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-216">Moduł podpisywania katalogu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-216">Catalog signing a module</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-217">Podpisywanie plików programu PowerShell jest ustalonym podejście do zapewnienia wykonywany kod wygenerowany za pomocą wiarygodnego źródła, a nie został zmodyfikowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-217">Signing PowerShell files is a well-established approach to ensuring that the code being executed was produced by a reliable source, and has not been modified.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-218">Więcej informacji na temat podpisywania plików skryptu programu PowerShell jest objęte [o podpisywania](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-218">Details on how to sign PowerShell script files is covered in the [About Signing](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_signing) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-219">W obszarze Przegląd można dodać do dowolnego podpisu. Plik PS1 PowerShell weryfikuje po załadowaniu skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-219">In overview, a signature can be added to any .PS1 file that PowerShell validates when the script is loaded.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-220">PowerShell można ograniczyć przy użyciu [zasady wykonywania](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) poleceń cmdlet w celu zapewnienia wykorzystania podpisany skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-220">PowerShell can be constrained using the [Execution Policy](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_execution_policies) cmdlets to ensure use of signed scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-221">Podpisywanie modułów katalogu jest funkcją dodany do programu PowerShell w wersji 5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-221">Catalog signing modules is a feature added to PowerShell in version 5.1.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-222">Jak podpisać moduł jest objęte [poleceń cmdlet katalogu](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-222">How to sign a module is covered in the [Catalog Cmdlets](/powershell/wmf/5.1/catalog-cmdlets) topic.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-223">W obszarze Przegląd katalogu podpisywania odbywa się tworzenie pliku wykazu, który zawiera wartość skrótu dla każdego pliku w module, a następnie podpisywania tego pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-223">In overview, catalog signing is done by creating a catalog file, which contains a hash value for every file in the module, and then signing that file.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-224">Publikowanie modułu PowerShellGet, Zainstaluj moduł, moduł zapisywania i polecenia cmdlet modułu aktualizacji zostanie sprawdzenia podpisu, aby upewnić się, że jest prawidłowy, a następnie upewnij się, że wartość skrótu dla każdego pakietu odpowiada elementom w katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-224">The PowerShellGet publish-module, install-module, save-module, and update-module cmdlets will check the signature to ensure it is valid, then confirm that the hash value for each package matches what is in the catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-225">Jeśli poprzednia wersja modułu jest zainstalowana w systemie, Zainstaluj moduł potwierdzić, czy urząd podpisywania dla nowej wersji jest zgodny z wcześniej zainstalowano co.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-225">If a previous version of the module is installed on the system, install-module will confirm that the signing authority for the new version matches what was previously installed.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-226">Podpisywanie katalogu współpracuje z, ale nie zastępuje podpisywania plików skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-226">Catalog signing works with, but does not replace signing script files.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-227">PowerShell nie można zweryfikować sygnatur katalogu w czasie ładowania modułu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-227">PowerShell does not validate catalog signatures at module load time.</span></span>

## <a name="follow-semver-guidelines-for-versioning"></a><span data-ttu-id="c6c94-228">Postępuj zgodnie z wytycznymi programu SemVer dla wersji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-228">Follow SemVer guidelines for versioning</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-229">[Programu SemVer](http://semver.org/) Konwencji publicznego, który opisuje sposób struktury i Zmień wersję, aby umożliwić łatwe interpretacji zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-229">[SemVer](http://semver.org/) is a public convention that describes how to structure and change a version to allow easy intepretation of changes.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-230">Wersja pakietu musi być uwzględniona w danych manifestu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-230">The version for your package must be included in the manifest data.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-231">Wersja ma być struktura jako 3 bloki liczbowego, oddzielone kropkami, jak 0.1.1 lub 4.11.192</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-231">The version should be structured as 3 numeric blocks separated by periods, as in 0.1.1 or 4.11.192</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-232">Wersje, począwszy od "0" oznaczają, że pakiet nie jest jeszcze gotowy produkcyjnego oraz numer pierwszej tylko powinny rozpoczynać się od "0", jeżeli jest to numer tylko używane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-232">Versions starting with "0" indicate that the package is not yet production ready, and the first number should only begin with "0" if that is the only number used</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-233">Zmiany w pierwszy numer (1.9.9999 2.0.0) wskazują główne i fundamentalne zmiany między wersjami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-233">Changes in the first number (1.9.9999 to 2.0.0) indicate major and breaking changes between the versions</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-234">Zmiany druga liczba (1.1 1.2) wskazuje poziom funkcji zmiany, takie jak dodawanie nowych poleceń cmdlet do modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-234">Changes to the second number (1.1 to 1.2) indicate feature-level changes, such as adding new cmdlets to a module</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-235">Zmiany liczby trzeci wskazywać nierozdzielające zmiany, takie jak nowe parametry, przykłady zaktualizowane lub nowych testów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-235">Changes to the third number indicate non-breaking changes, such as new parameters, updated samples, or new tests</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-236">Podczas wyświetlania wersji, programu PowerShell sortowania wersje jako ciągi, więc 1.01.0 będą traktowane jako większa niż 1.001.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-236">When listing versions, PowerShell will sort the versions as strings, so 1.01.0 will be treated as greater than 1.001.0</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-237">PowerShell został utworzony przed programu SemVer został opublikowany, zapewnia obsługę większości, ale nie wszystkie elementy programu SemVer, w szczególności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-237">PowerShell was created before SemVer was published, so it provides support for most but not all elements of SemVer, specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-238">Wstępna ciągów nie obsługuje numerów wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-238">It does not support prerelease strings in version numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-239">Jest to przydatne, gdy wydawca chce dostarczyć wersję zapoznawczą nowej wersji głównej po podaniu wersja 1.0.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-239">This is useful when a publisher wishes to deliver a preview release of a new major version after providing a version 1.0.0.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-240">Będą to obsługiwane w przyszłym wydaniu poleceń cmdlet programu PowerShell galerii i PowerShellGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-240">This will be supported in a future release of the PowerShell Gallery and PowerShellGet cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-241">Środowiska PowerShell i galerii programu PowerShell umożliwiają ciągów w wersji 1, 2 i 4 segmentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-241">PowerShell and the PowerShell Gallery allow version strings with 1, 2, and 4 segments.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-242">Wiele modułów wczesne nie postępuj zgodnie z wytycznymi, oraz wersje produktu od firmy Microsoft informacje kompilacji jako 4 zablokować liczb (na przykład 5.1.14393.1066).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-242">Many early modules did not follow the guidelines, and product releases from Microsoft include build information as a 4th block of numbers (for example 5.1.14393.1066).</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-243">Z punktu widzenia versioning te różnice są ignorowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-243">From a versioning standpoint, these differences are ignored.</span></span>

## <a name="test-using-a-local-repository"></a><span data-ttu-id="c6c94-244">Testowanie przy użyciu lokalnego repozytorium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-244">Test using a local repository</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-245">Galerii programu PowerShell nie została zaprojektowana jako element docelowy do testowania proces publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-245">The PowerShell Gallery is not designed to be a target for testing the publishing process.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-246">Jest najlepszy sposób, aby przetestować end-to-end proces publikowania w galerii programu PowerShell do konfigurowania i używania lokalnym repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-246">The best way to test out the end-to-end process of publishing to the PowerShell Gallery is to set up and use your own local repository.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-247">Można to zrobić na kilka sposobów, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-247">This can be done in a few ways, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-248">Konfigurowanie lokalnego wystąpienia galerii programu PowerShell, za pomocą [projektu galerii prywatnego PS](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) w witrynie Github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-248">Set up a local PowerShell Gallery instance, using the [PS Private Gallery project](https://github.com/PowerShell/PSPrivateGallery) in Github.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-249">Ten projekt w wersji zapoznawczej pomoże Ci skonfigurować wystąpienie galerii programu PowerShell, który można kontrolować i używany do testów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-249">This preview project will help you set up an instance of the PowerShell Gallery that you can control, and use for your tests.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-250">Konfigurowanie [wewnętrzny repozytorium Nuget](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-250">Set up an [internal Nuget repository](https://blogs.msdn.microsoft.com/powershell/2014/05/20/setting-up-an-internal-powershellget-repository/).</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-251">Wymaga więcej pracy, aby skonfigurować, ale będzie miał zaletą sprawdzanie poprawności kilka innych wymagań, szczególnie sprawdzanie poprawności klucza interfejsu API oraz czy zależności są obecne w miejscu docelowym podczas publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-251">This will require more work to set up, but will have the advantage of validating a few more of the requirements, notably validating use of an API key, and whether or not dependencies are present in the target when you publish.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-252">Konfigurowanie udziału plików jako test "repository".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-252">Set up a file share as the test “repository”.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-253">Jest to łatwa do skonfigurowania, ale ponieważ jest udział plików, sprawdzaniu poprawności opisanymi powyżej nie będą wykonywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-253">This is easy to set up, but since it is a file share, the validations noted above will not take place.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-254">Jedną z zalet potencjalnych w tym przypadku jest, że udziału plików nie sprawdza klucz interfejsu API (wymagane), więc można używać tego samego klucza jak do publikowania w galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-254">One potential advantage in this case is that the file share does not check the (required) API key, so you can use the same key you would to publish to the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-255">Za pomocą dowolnego z tych rozwiązań umożliwia definiowanie nowych "repository", używanego we właściwości — repozytorium dla modułu publikowania PSRepository rejestru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-255">With any of these solutions, use Register-PSRepository to define a new "repository", which you use in the -Repository property for Publish-Module.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-256">Jeden dodatkowy punkt o publikowaniu testu: nie można usunąć dowolnego pakietu publikowania w galerii programu PowerShell bez pomocy od zespołu operacji, która potwierdzi, że nic nie jest zależny od pakietu, który chcesz opublikować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-256">One additional point about test publishing: any package you publish to the PowerShell Gallery cannot be deleted without help from the operations team, who will confirm that nothing is dependent upon the package you wish to publish.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-257">Z tego powodu firma Microsoft nie obsługują galerii programu PowerShell jako cel testowania i skontaktuje się z dowolnego wydawcę, który wykonuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-257">For that reason, we do not support the PowerShell Gallery as a testing target, and will contact any publisher who does so.</span></span>

## <a name="use-powershellget-to-publish"></a><span data-ttu-id="c6c94-258">Publikowanie przy użyciu PowerShellGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-258">Use PowerShellGet to publish</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-259">Zdecydowanie zaleca się, że wydawców używać poleceń cmdlet Publish-Module i opublikuj skryptu podczas pracy z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-259">It is strongly recommended that publishers use the Publish-Module and Publish-Script cmdlets when working with the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-260">PowerShellGet został utworzony, aby pomóc w uniknięciu zapamiętywanie ważne informacje dotyczące instalowania z i publikowania w galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-260">PowerShellGet has been created to help you avoid remembering important details about installing from and publishing to the PowerShell Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-261">Czasem wydawców wybrano pominąć PowerShellGet i użyć klienta NuGet lub poleceń cmdlet PackageManagement, zamiast modułu publikowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-261">On occasion, publishers have chosen to skip PowerShellGet and use the NuGet client, or PackageManagement cmdlets, instead of Publish-Module.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-262">Istnieje wiele szczegółowe informacje, które łatwo zostaną pominięte, co prowadzi do szerokiej gamy żądania pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-262">There are a number of details that are easily missed, which results in a variety of support requests.</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-263">W przypadku przyczyny, że nie można użyć modułu publikowania lub publikowania skryptu, należy poinformować nas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-263">If there is a reason that you cannot use Publish-Module or Publish-Script, please let us know.</span></span>
<span data-ttu-id="c6c94-264">Plik problemu w repozytorium PowerShellGet GitHub i podaj szczegóły powodujących można wybrać NuGet lub PackageManagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-264">File an issue in the PowerShellGet GitHub repo, and provide the details that cause you to choose NuGet or PackageManagement.</span></span>

## <a name="recommended-workflow"></a><span data-ttu-id="c6c94-265">Zalecane przepływu pracy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-265">Recommended workflow</span></span>

<span data-ttu-id="c6c94-266">Najbardziej popularnych podejście, które znaleźliśmy pakietów opublikowany w galerii programu PowerShell są następujące:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-266">The most successful approach we have found for packages published to the PowerShell Gallery is this:</span></span>

- <span data-ttu-id="c6c94-267">Początkowa Programowanie w lokacji projekt open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-267">Do initial development in a an open-source project site.</span></span> <span data-ttu-id="c6c94-268">Zespół programu PowerShell używa usługi Github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-268">The PowerShell Team uses Github.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-269">Użyj informacje i opinie od osób dokonujących przeglądu i [analizator skrypt programu Powershell](https://aka.ms/psscriptanalyzer) można pobrać kodu do stabilnego stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-269">Use feedback from reviewers and [Powershell Script Analyzer](https://aka.ms/psscriptanalyzer) to get the code to stable state</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-270">Dołączać dokumentację, aby inne osoby wiedzieć, jak służbowy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-270">Include documentation, so others know how to use your work</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-271">Przetestuj publikowania akcji przy użyciu lokalnego repozytorium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-271">Test out the publishing action using a local repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-272">Publikowanie wersji stabilnej lub alfa w galerii programu PowerShell, upewniając się uwzględnić w dokumentacji i łącze do witryny projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-272">Publish a stable or Alpha release to the PowerShell Gallery, making sure to include the documentation and link to your project site</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-273">Zbieranie opinii i iteracji kod w witrynie projektu, a następnie publikowanie stabilna aktualizacji w galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-273">Gather feedback and iterate on the code in your project site, then publish stable updates to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-274">Dodaj przykłady i Pester testów w projekcie i modułu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-274">Add examples and Pester tests in your project and your module</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-275">Zdecyduj, czy chcesz oznaczyć Zaloguj się do pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-275">Decide if you want to code sign your package</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-276">Jeśli uważasz, że projekt jest gotowy do użycia w środowisku produkcyjnym, publikować 1.0.0 wersji w galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-276">When you feel the project is ready to use in a production environment, publish a 1.0.0 version to the PowerShell Gallery</span></span>
- <span data-ttu-id="c6c94-277">Nadal zbieranie opinii i przejść na kodzie oparte na dane wejściowe użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c94-277">Continue to gather feedback and iterate on your code based on user input</span></span>

