---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: Galeria, programu powershell, polecenie cmdlet, galerii programu PowerShell
title: Rozpoczynanie pracy z galerii programu PowerShell
ms.openlocfilehash: c8beba3009e462ce52cdecd34fc0313d9234f289
ms.sourcegitcommit: 1082b13115c5c5be4b76574ba55307b3e567983f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52576893"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-103">Rozpoczęcie korzystania z galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-104">Galeria programu PowerShell jest zawierający skrypty, moduły i zasobów DSC można pobrać i wykorzystać repozytorium pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-105">Użyj polecenia cmdlet w [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) modułu, aby zainstalować pakiety z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-106">Nie musisz zalogować się do pobierania elementów z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e872-107">Istnieje możliwość pobrania pakietu z galerii programu PowerShell bezpośrednio, ale nie jest to zalecane podejście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span>
> <span data-ttu-id="0e872-108">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Pobieranie pakietu ręczne](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-108">For more details, see [Manual Package Download](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-109">Wykrywanie pakietów z galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-110">Pakietów można znaleźć w galerii programu PowerShell, za pomocą **wyszukiwania** kontrolkę w galerii programu PowerShell [strony głównej](https://www.powershellgallery.com), lub za pośrednictwem modułów i skryptów z [strony pakietów ](https://www.powershellgallery.com/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="0e872-111">Można również wyszukiwać pakiety z galerii programu PowerShell, uruchamiając [Find-Module][], [Find-DscResource], i [Find-Script][] poleceń cmdlet, w zależności od typu pakietu za pomocą `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-112">Można filtrować wyniki z galerii przy użyciu następujących parametrów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e872-113">Nazwa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-117">Tag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-118">Zawiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-119">DscResource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-121">Polecenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="0e872-122">Filtr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-123">Jeśli interesuje Cię tylko odnajdywanie określone zasoby DSC w galerii, możesz uruchomić [Find-DscResource] polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-124">Znajdź-DscResource zwraca dane dla zasobów DSC znajdujących się w galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-125">Ponieważ zasoby DSC zawsze są dostarczane jako część modułu, nadal musisz uruchomić [Install-Module][] do zainstalowania tych zasobów DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-126">Informacje o pakietach w galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-127">Po zidentyfikowaniu pakietu, który chcesz wziąć można dowiedzieć się więcej na ten temat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-128">Można to zrobić, sprawdzając tego pakietu w określonej strony w galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-129">Na tej stronie można będzie wyświetlić wszystkie metadane zostały przesłane z pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-130">Te metadane są dostarczane przez autora pakietu, a nie został zweryfikowany przez firmę Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-131">Właściciel pakietu jest ściśle powiązane konto galerii, używane do opublikowania pakietu i jest bardziej wiarygodne niż pola Autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-132">Jeśli użytkownik zauważy, pakietów, które uważasz, że nie został opublikowany w dobrej wierze, kliknij przycisk **Zgłoś nadużycie** na stronie tego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-133">Jeśli korzystasz z [Find-Module][] lub [Find-Script][], dane te można wyświetlić w zwracany obiekt PSGetModuleInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-134">Na przykład uruchomiony `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-135">Zwraca dane na temat modułu PSReadLine w galerii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-135">returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-136">Pobieranie pakietów z galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-136">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-137">Firma Microsoft zachęca następujący proces pobierania pakietów z galerii programu PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-137">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="0e872-138">Sprawdzanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-138">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-139">Aby pobrać pakiet z galerii w celu przeprowadzenia inspekcji, uruchom [Save-Module][] lub [Save-Script][] polecenia cmdlet, w zależności od typu pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-139">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-140">Dzięki temu można zapisać pakiet lokalnie bez instalowania i sprawdź zawartość pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-140">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-141">Pamiętaj, aby ręcznie usunąć zapisanego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-141">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-142">Niektóre z tych pakietów są tworzone przez firmę Microsoft, a inne są tworzone przez społeczność użytkowników programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-142">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-143">Firma Microsoft zaleca przejrzenie treści i kodu pakietów w tej galerii, przed instalacją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-143">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-144">Jeśli użytkownik zauważy, pakietów, które uważasz, że nie został opublikowany w dobrej wierze, kliknij przycisk **Zgłoś nadużycie** na stronie tego pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-144">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="0e872-145">Instalowanie w klastrze zarządzania systemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-145">Install</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-146">Aby zainstalować pakiet z galerii do użycia, uruchom [Install-Module][] lub [Install-Script][] polecenia cmdlet, w zależności od typu pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-146">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-147">[Install-Module][] instaluje moduł do `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-147">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-148">Wymaga to konto administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-148">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-149">Jeśli dodasz `-Scope CurrentUser` parametru moduł jest zainstalowany na `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-149">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-150">[Install-Script][] instaluje skrypt, aby `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` domyślnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-150">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-151">Wymaga to konto administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-151">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-152">Jeśli dodasz `-Scope CurrentUser` parametru skryptu jest instalowana na `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-152">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-153">Domyślnie [Install-Module][] i [Install-Script][] instaluje najnowszą wersję pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-153">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span>
<span data-ttu-id="0e872-154">Aby zainstalować starszą wersję pakietu, Dodaj `-RequiredVersion` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-154">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="0e872-155">Wdróż program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-155">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-156">Aby wdrożyć pakiet z galerii programu PowerShell w usłudze Azure Automation, kliknij przycisk **usługi Azure Automation**, następnie kliknij przycisk **wdrażanie w usłudze Azure Automation** na stronie szczegółów pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-156">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-157">Nastąpi przekierowanie do portalu zarządzania systemu Azure, w którym możesz logować się przy użyciu poświadczeń konta platformy Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-157">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-158">Należy pamiętać, że wdrażanie pakietów zależności służy do wdrażania wszystkich zależności do usługi Azure Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-158">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-159">Można wyłączyć przez dodanie przycisku "Wdroż do usługi Azure Automation" **AzureAutomationNotSupported** tagu metadanych pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-159">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-160">Aby dowiedzieć się więcej o usłudze Azure Automation, zobacz [usługi Azure Automation](/azure/automation) dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-160">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-161">Trwa aktualizowanie pakietów z galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-161">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-162">Aby zaktualizować pakiety zainstalowany z galerii programu PowerShell, uruchom [Update-Module] [] lub polecenia cmdlet [] [skrypt aktualizacji].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-162">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-163">Po uruchomieniu, bez żadnych dodatkowych parametrów, [] [Update-Module] próbuje zaktualizować wszystkie moduły zainstalowane, uruchamiając [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-163">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="0e872-164">Aby selektywnie aktualizowanie modułów, należy dodać `-Name` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-164">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e872-165">Podobnie, gdy są uruchomione bez żadnych dodatkowych parametrów, [[skrypt aktualizacji]] próbuje również zaktualizować wszystkie skrypty zainstalowane, uruchamiając [Install-Script][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-165">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="0e872-166">Aby selektywnie zaktualizować skrypty, Dodaj `-Name` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-166">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e872-167">Lista pakietów, zainstalowanych z galerii programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-167">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-168">Aby dowiedzieć się, które moduły mają zainstalowany z galerii programu PowerShell, uruchom [Get-InstalledModule][] polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-168">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-169">To polecenie wyświetla wszystkie moduły, które znajdują się w systemie i zainstalowanych bezpośrednio z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-169">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="0e872-170">Podobnie, aby dowiedzieć się, skrypty, które mają zainstalowany z galerii programu PowerShell, uruchom [Get-InstalledScript][] polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-170">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e872-171">To polecenie wyświetla wszystkie skrypty, które znajdują się w systemie i zainstalowanych bezpośrednio z galerii programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e872-171">This command lists all of the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
