---
title: Instalowanie zestawu SDK programu Windows PowerShell
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082485"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="df253-102">Instalowanie zestawu SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="df253-103">Dotyczy: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="df253-104">W poniższym temacie opisano sposób instalowania zestawu SDK programu PowerShell w różnych wersjach systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="df253-105">Instalowanie programu Windows PowerShell 3.0 zestawu SDK dla systemu Windows 8 i Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="df253-106">Windows PowerShell 3.0 jest automatycznie instalowany z systemem Windows 8 i Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="df253-107">Ponadto można pobrać i zainstalować zestawy referencyjne dla programu Windows PowerShell 3.0 w ramach zestawu SDK dla systemu Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="df253-108">Te zestawy umożliwiają pisanie poleceń cmdlet, dostawców i programy hosta dla programu Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="df253-109">Po zainstalowaniu zestawu SDK Windows dla systemu Windows 8, zestawy programu Windows PowerShell są automatycznie instalowane w folderze zestawu odwołania w \Program pliki (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="df253-110">Aby uzyskać więcej informacji zobacz Windows 8 SDK, witryny pobierania plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="df253-111">Przykłady kodu programu Windows PowerShell są także dostępne w Centrum opracowywania rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="df253-112">Aby uzyskać więcej informacji zobacz strony przykładowego kodu w witrynie Centrum deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="df253-113">Ponadto program Windows PowerShell 3.0 jest wstecznie zgodny z za pomocą Windows PowerShell 2.0 SDK, które zawierają wiele przykładów kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="df253-114">Aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu pobierania zestawu SDK programu Windows PowerShell 2.0 zobacz poniżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="df253-115">(Zwróć uwagę, przykłady kodu 2.0 są zgodne z systemem Windows 8 i Windows PowerShell 3.0, można zainstalować program Windows PowerShell 2.0 na platformie systemu Windows 8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="df253-116">Instalowanie programu Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 i Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="df253-117">Windows 7 i Windows Server 2008 R2 automatycznie mieć zainstalowany program PowerShell w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="df253-118">Ponadto w tych systemach można zainstalować program PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="df253-119">(Aby uzyskać więcej informacji, zobacz Instalowanie programu Windows PowerShell.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="df253-120">Jak opisano powyżej, można także zainstalować zestaw Windows 8 SDK na Windows 7 i Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="df253-121">Instalowanie programu Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003 i Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="df253-122">Windows PowerShell 2.0 SDK zawiera zestawy odwołań wymagane do zapisania poleceń cmdlet, dostawców i hostowanie aplikacji i udostępnia C# przykładowego kodu, który może służyć jako punkt początkowy, po rozpoczęciu pisania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="df253-123">Aby zainstalować zestaw SDK, zobacz zestawu SDK programu Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="df253-124">Zestawy referencyjne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="df253-125">Zestawy odwołania są instalowane domyślnie w następującej lokalizacji: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="df253-126">Nie można załadować kodu, który jest kompilowany dla zestawów programu Windows PowerShell 2.0 do instalacji programu Windows PowerShell w wersji 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="df253-127">Jednak kod, który jest kompilowany dla zestawów programu Windows PowerShell w wersji 1.0 mogą zostać załadowane do instalacji programu Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="df253-128">Przykłady</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="df253-129">Przykłady kodu są domyślnie instalowane w następującej lokalizacji: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="df253-130">Każda próbka jest krótki opis można znaleźć w poniższych sekcjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="df253-131">Przykłady polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-132">GetProcessSample01 — pokazuje, jak pisanie prostego polecenia cmdlet, które pobiera wszystkie procesy na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-133">GetProcessSample02 — pokazuje, jak dodać parametry do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="df253-134">Polecenie cmdlet przyjmuje jedną lub więcej nazw proces i zwraca pasujących procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-135">GetProcessSample03 — pokazuje, jak dodać parametry, które akceptują dane wejściowe z potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-136">GetProcessSample04 — pokazuje, jak obsługiwać błędy niekończące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-137">GetProcessSample05 — pokazuje, jak wyświetlić listę określonych procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-138">SelectObject — przedstawia sposób zapisania filtru, aby wybrać tylko niektórych obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-139">SelectString — pokazuje, jak na potrzeby wyszukiwania plików pod kątem określonego wzorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-140">StopProcessSample01 — pokazuje sposób implementacji parametru PassThru oraz prośba o opinię użytkownika przez wywołania metody ShouldProcess i ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="df253-141">Użytkownicy z parametru PassThru określić, gdy chce wymusić polecenia cmdlet, aby zwrócić obiekt,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-142">StopProcessSample02 — pokazuje, jak zatrzymać proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-143">StopProcessSample03 — pokazuje sposób deklarowania aliasów parametrów i sposób obsługi symboli wieloznacznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-144">StopProcessSample04 — pokazuje sposób deklarowania zestawów parametrów, obiekt, który jest polecenie cmdlet przyjmuje jako dane wejściowe i jak określić domyślnego parametru skonfigurowany do używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="df253-145">Przykłady usług zdalnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-146">RemoteRunspace01 — pokazuje, jak utworzyć zdalnego obszaru działania, który jest używany do ustanawiania połączenia zdalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-147">RemoteRunspacePool01 — przedstawia sposób tworzenia puli zdalnego obszaru działania oraz sposobu uruchamiania wielu poleceń, jednocześnie przy użyciu tej puli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-148">Serialization01 — pokazuje, jak ocenić istniejącej klasy .NET i upewnij się, że informacje z wybranej właściwości publiczne tej klasy jest zachowywany między serializacji/deserializacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-149">Serialization02 — pokazuje, jak ocenić istniejącej klasy .NET i upewnij się, że informacji z wystąpienia tej klasy jest zachowywany między serializacji/deserializacji, jeśli informacje nie są dostępne w publicznej właściwości klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-150">Serialization03 — pokazuje, jak Przyjrzyj się istniejącej klasy .NET i upewnij się, deserializacji wystąpienia tej klasy i klas pochodnych (wypełnienia) na obiekty .NET na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="df253-151">Przykłady zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-152">Event01 — pokazuje, jak utworzyć polecenie cmdlet służące do rejestrowania zdarzeń pochodząca od ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-153">Event02 — pokazuje, jak do pokazuje, jak otrzymywać powiadomienia zdarzenia programu Windows PowerShell, które są generowane na komputerach zdalnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="df253-154">Używa ona zdarzeń PSEventReceived udostępniane za pośrednictwem klasy obszarze działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="df253-155">Przykłady aplikacji hostingu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-156">Runspace01 — przedstawia sposób użycia klas programu PowerShell do uruchamiania `Get-Process` polecenia cmdlet synchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="df253-157">`Get-Process` Polecenie cmdlet zwraca obiekty proces dla wszystkich procesów działających na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-158">Runspace02 — przedstawia sposób użycia klas programu PowerShell do uruchamiania `Get-Process` i `Sort-Object` poleceń cmdlet synchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="df253-159">`Get-Process` Polecenie cmdlet zwraca obiekty proces dla wszystkich procesów działających na komputerze lokalnym i `Sort-Object` sortuje obiekty, w zależności od ich właściwości identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="df253-160">Wyniki tych poleceń jest wyświetlane przy użyciu formantu DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-161">Runspace03 — pokazuje, jak używać klas programu PowerShell do uruchamiania skryptu synchronicznie i jak obsługiwać błędy niepowodujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="df253-162">Skrypt otrzymuje listę nazw procesu, a następnie pobierze te procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="df253-163">Wyniki skryptu, między innymi niepowodujące błędy, które zostały wygenerowane podczas uruchamiania skryptu, są wyświetlane w oknie konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-164">Runspace04 — pokazuje sposób użycia klas programu PowerShell do uruchamiania poleceń oraz catch przerywa błędy, które są generowane podczas uruchamiania polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="df253-165">Dwa polecenia są uruchamiane, a ostatnie polecenie jest przekazany argument parametru, który jest nieprawidłowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="df253-166">W rezultacie żadne obiekty nie są zwracane i generowany jest błąd powodujący zakończenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-167">Runspace05 — pokazuje, jak dodać przystawkę do obiektu InitialSessionState, tak aby polecenia cmdlet przystawki jest dostępne po otwarciu obszaru działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="df253-168">Ta przystawka zawiera procedura Get polecenia cmdlet (zdefiniowanej przez przykład GetProcessSample01) jest wykonywana synchronicznie przy użyciu obiekt programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-169">Runspace06 — pokazuje, jak dodać moduł do obiektu InitialSessionState tak, aby moduł jest załadowany po otwarciu obszaru działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="df253-170">Moduł zawiera procedura Get polecenia cmdlet (zdefiniowanej przez przykład GetProcessSample02) jest wykonywana synchronicznie przy użyciu obiekt programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-171">Runspace07 — pokazuje, jak utworzyć obszar działania, a następnie użyj tego obszaru działania na dwa polecenia cmdlet były uruchamiane synchronicznie przy użyciu obiektu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-172">Runspace08 - pokazano, jak dodać polecenia i argumentów do potoku obiekt programu PowerShell oraz jak polecenia były uruchamiane synchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-173">Runspace09 — pokazuje, jak dodać skrypt do potoku obiekt programu PowerShell oraz sposobu uruchamiania skryptu asynchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="df253-174">Zdarzenia są używane do obsługi danych wyjściowych skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-175">Runspace10 — pokazuje, jak utworzyć domyślny stan sesji początkowy, jak dodać polecenia cmdlet do InitialSessionState, jak utworzyć obszar działania, używającej stanu sesji początkowej i jak uruchamiać polecenia przy użyciu obiektu Środowisko PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-176">Runspace11 — pokazuje sposób użycia klasy ProxyCommand, aby utworzyć polecenie serwera proxy, który wywołuje istniejące polecenia cmdlet, ale ogranicza zestaw dostępnych parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="df253-177">Polecenie proxy jest dodawane do stanu sesji początkowej, która służy do tworzenia ograniczonego obszaru działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="df253-178">Oznacza to, że użytkownik ma dostęp funkcjonalność polecenia cmdlet tylko za pomocą polecenia proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-179">PowerShell01 — pokazuje, jak utworzyć ograniczonego obszaru działania, za pomocą obiektu InitialSessionState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-180">PowerShell02 — pokazuje, jak użyć puli obszarem działania w celu jednoczesnego uruchamiania wielu poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="df253-181">Przykładowe pliki hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-182">Host01 — pokazuje sposób implementacji aplikacji hosta, który używa niestandardowego hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="df253-183">W tym przykładzie zostanie utworzony obszar działania, który używa niestandardowego hosta, a następnie interfejs API środowiska PowerShell służy do uruchamiania skryptu, który wywołuje "Zamknij".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="df253-184">Aplikacja hosta następnie analizuje dane wyjściowe skryptu i wyświetla wyniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-185">Host02 — pokazuje, jak napisać aplikację hosta, która używa środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell, oraz implementacji niestandardowego hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="df253-186">Aplikacja hosta ustawia kulturę hosta na język niemiecki, przebiegów `Get-Process` polecenia cmdlet i wyświetla wynik jako użytkownik je zobaczy przy użyciu pwrsh.exe, a następnie Drukuje bieżące data i godzina w języku niemieckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-187">Host03 — pokazuje, jak utworzyć aplikację interaktywnego hosta opartego na konsoli, która odczytuje poleceń w wierszu polecenia, wykonuje polecenia, a następnie wyświetla wyniki w konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-188">Host04 — pokazuje, jak utworzyć aplikację interaktywnego hosta opartego na konsoli, która odczytuje poleceń w wierszu polecenia, wykonuje polecenia, a następnie wyświetla wyniki w konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="df253-189">Ta aplikacja hosta obsługuje również wyświetlania monitów, które umożliwiają użytkownikom określić wiele opcji do wyboru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-190">Host05 — pokazuje, jak utworzyć aplikację interaktywnego hosta opartego na konsoli, która odczytuje poleceń w wierszu polecenia, wykonuje polecenia, a następnie wyświetla wyniki w konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="df253-191">Ta aplikacja hosta obsługuje również połączenia z komputerami zdalnymi przy użyciu `Enter-PsSession` i `Exit-PsSession` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="df253-192">Host06 — pokazuje, jak utworzyć aplikację interaktywnego hosta opartego na konsoli, która odczytuje poleceń w wierszu polecenia, wykonuje polecenia, a następnie wyświetla wyniki w konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="df253-193">Ponadto w przykładzie użyto interfejsów API Tokenizatora określić kolor tekstu, wprowadzonej przez użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="df253-194">Przykłady dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-195">AccessDBProviderSample01 — pokazuje sposób deklarowania klas dostawcy, która wywodzi się bezpośrednio z klasy CmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="df253-196">Została ona tutaj uwzględniona tylko w przypadku informacje były kompletne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-197">AccessDBProviderSample02 — pokazuje, jak zastąpić metod NewDrive i RemoveDrive w celu obsługi wywołania `New-PSDrive` i `Remove-PSDrive` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="df253-198">Klasa dostawcy, w tym przykładzie pochodzi z klasy DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-199">AccessDBProviderSample03 — pokazuje, jak zastąpić metod GetItem i SetItem w celu obsługi wywołania `Get-Item` i `Set-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="df253-200">Klasa dostawcy, w tym przykładzie pochodzi z klasy ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-201">AccessDBProviderSample04 — pokazuje, jak zastąpić obsługuje wywołań metod kontener `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, i `Remove-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="df253-202">Metody te powinny być zrealizowane, gdy magazyn danych zawiera elementy, które są kontenery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="df253-203">Kontener jest grupą elementów podrzędnych w ramach wspólnego elementu nadrzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="df253-204">Klasa dostawcy, w tym przykładzie pochodzi z klasy ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-205">AccessDBProviderSample05 — pokazuje, jak zastąpić obsługuje wywołań metod kontener `Move-Item` i `Join-Path` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="df253-206">Metody te powinny być zrealizowane, gdy użytkownik chce przenieść elementy znajdujące się w kontenerze, a Magazyn danych zawiera zagnieżdżone kontenery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="df253-207">Klasa dostawcy, w tym przykładzie pochodzi z klasy NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="df253-208">AccessDBProviderSample06 — pokazuje, jak zastąpić treści metody umożliwiające obsługę wywołań `Clear-Content`, `Get-Content`, i `Set-Content` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="df253-209">Te metody powinny zostać wdrożone, gdy użytkownik musi zarządzać zawartością elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="df253-210">Klasa dostawcy, w tym przykładzie pochodzi od klasy NavigationCmdletProvider i implementuje interfejs IContentCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df253-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
