---
title: Dokumentacja programu PowerShell Windows — nowości
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848594"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="e4065-102">Co nowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-103">Windows PowerShell 2.0 udostępnia następujące nowe funkcje do użycia podczas zapisywania poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="e4065-104">Moduły</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-105">Możesz teraz pakiet i dystrybuować rozwiązania programu Windows PowerShell przy użyciu modułów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-106">Moduły pozwalają na partycję, organizowanie i abstrakcyjnej kodu programu Windows PowerShell na jednostki samodzielnych, wielokrotnego użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-107">Aby uzyskać więcej informacji na temat modułów Zobacz pisanie modułu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="e4065-108">Klasa programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-109">Klasa PowerShell udostępnia prostsze rozwiązania do tworzenia aplikacji, określane jako aplikacji hosta, który programowe wykonywanie poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-110">Ta klasa umożliwia tworzenie potoku z poleceń, określ obszar działania, który jest używany do uruchamiania poleceń, a także określić polecenia wywoływania, synchronicznie lub asynchronicznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="e4065-111">Klasa RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-112">Dzięki pulom obszarem działania do tworzenia wielu obszarach działania za pomocą jednego wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-113">Metoda CreateRunspacePool zapewnia kilka przeciążeń, które mogą służyć do tworzenia obszarach działania, które mają te same funkcje, takie jak tego samego hosta, stan początkowy sesji i informacje o połączeniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="e4065-114">Klasa InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-115">Klasa InitialSessionState służy do tworzenia konfiguracji stanu sesji, który jest używany po otwarciu obszaru działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-116">Możesz utworzyć konfigurację niestandardową, konfigurację domyślną, która zawiera polecenia, dostarczone przez mshshort i konfiguracji, w której polecenia są ograniczone możliwości sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="e4065-117">Zdalne obszary działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-118">Można teraz tworzyć obszary działania, który można otworzyć na komputerach zdalnych, dzięki czemu możesz uruchamiać polecenia na komputerze zdalnym i zbieranie wyników lokalnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-119">Aby utworzyć zdalnego obszaru działania, należy określić informacje dotyczące połączenia zdalnego, podczas tworzenia obszaru działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-120">Zobacz metody CreateRunspace i CreateRunspacePool przykłady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-121">Informacje o połączeniu jest zdefiniowana w klasie RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="e4065-122">Elementy w prywatnym obszarze działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-123">Teraz można utworzyć obszarach działania, której elementy są publicznych lub prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-124">Dzięki temu można tworzyć obszary działania, której elementy są dostępne dla obszaru działania, ale nie są dostępne dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-125">Zobacz opis klasy ConstrainedSessionStateEntry, aby dowiedzieć się, które elementy obszaru działania może się prywatnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="e4065-126">Obszar działania wątkowości trybów i stan apartamentu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-127">Można teraz określić, jak wątki są tworzone i używane po uruchomieniu poleceń w obszarze działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-128">Zobacz właściwości System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions i System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-129">Możesz teraz uzyskać stan apartamentu wątków, które są używane do uruchamiania poleceń w obszarze działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-130">Zobacz właściwości System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState i System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="e4065-131">Polecenia cmdlet Transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-132">Teraz można utworzyć polecenia cmdlet, które mogą być używane w transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-133">Gdy polecenie cmdlet jest używane w transakcji, jego akcje są tymczasowe i mogą być akceptowane lub odrzucony przez polecenia cmdlet transaction dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-134">Aby uzyskać więcej informacji na temat transakcji, zobacz instrukcje obsługi transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="e4065-135">Dostawca transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-136">Teraz można utworzyć dostawcy, których można używać w obrębie transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-137">Podobnie jak polecenia cmdlet, gdy dostawca jest używane w transakcji, jego akcje są tymczasowe i mogą być akceptowane lub odrzucony przez polecenia cmdlet transaction dostarczane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-138">Aby uzyskać więcej informacji na temat określania Obsługa transakcji w obrębie klasy dostawcy Zobacz właściwość System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="e4065-139">Polecenia cmdlet Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-140">Teraz możesz zapisać poleceń cmdlet, które można wykonywać z tego działania jako zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-141">Te zadania są uruchamiane w tle bez interakcji z bieżącej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-142">Aby uzyskać więcej informacji o sposobie obsługi zadań w programie Windows PowerShell Zobacz zadania w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="e4065-143">Typy danych wyjściowych polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-144">Można teraz określić typów programu .NET Framework, które są zwracane przez poleceń cmdlet od zadeklarowania atrybutu OutputType podczas zapisywania poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-145">Dzięki temu inne osoby ustalić, jakiego rodzaju obiektów są zwracane przez polecenie cmdlet, analizując właściwość atrybutu OutputType polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="e4065-146">Obsługa zdarzeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-147">Teraz możesz tworzyć polecenia cmdlet służące do dodawania i korzystanie ze zdarzeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-148">Zobacz opis klasy PSEvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="e4065-149">Polecenia serwera proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-150">Teraz możesz tworzyć polecenia serwera proxy, które można wykonać inne polecenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-151">Polecenie proxy umożliwia kontrolowanie, jakie funkcje polecenia cmdlet źródłowy jest dostępny dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-152">Na przykład można utworzyć polecenia serwera proxy, który usuwa parametr, który jest dostarczany za pomocą polecenia źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-153">Zobacz opis klasy ProxyCommand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="e4065-154">Wiele monity o wybór</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-155">Teraz mogą pisać aplikacje, które mogą dostarczać monity, które umożliwiają użytkownikowi wybranie wielu opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-156">Zobacz interfejs IHostUISupportsMultipleChoiceSelection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="e4065-157">Interaktywnych sesji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-158">Teraz mogą pisać aplikacje, które można uruchomić i zatrzymać interaktywnej sesji na komputerze zdalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="e4065-159">Zobacz interfejs IHostSupportsInteractiveSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="e4065-160">Pomocy polecenia Cmdlet niestandardowych dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="e4065-161">Teraz można utworzyć niestandardowe tematy pomocy dla polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e4065-162">Tematy pomocy niestandardowe polecenia cmdlet można wyjaśniają, jak polecenie cmdlet działa w dostawcy ścieżkę i dokumentu funkcji specjalnych, łącznie z parametrów dynamicznych, które dostawcy dodaje do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4065-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
