---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080462"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="e45c8-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e45c8-103">Zaktualizowano: 8 lipca 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="e45c8-104">Windows PowerShell® jest powłoką wiersza polecenia opartego na zadaniach oraz językiem skryptowym opracowanym specjalnie do administrowania systemem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="e45c8-105">Oparta na programie .NET Framework, Windows PowerShell® umożliwia informatykom i sterowanie zasilaniem użytkowników i zautomatyzować administracji systemu operacyjnego Windows i aplikacji działających w Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="e45c8-106">Dokumenty, opublikowane w tym miejscu są zapisywane przede wszystkim do polecenia cmdlet, dostawcy i hosta aplikacji programistów, którzy wymagają informacje referencyjne na temat interfejsów API udostępnionych przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="e45c8-107">Jednak administratorzy systemu może również znaleźć informacji podanych w tych dokumentach, które są przydatne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="e45c8-108">Aby uzyskać podstawowe informacje potrzebne do rozpoczęcia korzystania z programu Windows PowerShell Zobacz wprowadzenie do programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="e45c8-109">Program Windows PowerShell dokumentów w witrynie MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-110">[Instalowanie zestawu SDK programu Windows PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) zawiera informacje o sposobie instalowania zestawu SDK programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-111">[Pisanie modułu programu Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) zawiera informacje dla administratorów, deweloperzy skryptu i polecenia cmdlet deweloperów, którzy potrzebują pakować i rozpowszechniać swoje rozwiązania programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-112">[Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) zawiera informacje dotyczące projektowania i implementowania poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-113">[Pisanie dostawcy programu PowerShell Windows](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) zawiera informacje dotyczące projektowania i implementowania dostawcy środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="e45c8-114">Pomoże to zrozumieć, jak działają dostawcy środowiska Windows PowerShell i udostępnia przykładowy kod, który służy do uruchamiania projektowania lub pisania własnych dostawców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-115">[Zapisywanie aplikacji hosta Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) zawiera informacje, które umożliwiają kierownikom programów, którzy projektowania aplikacji hosta i deweloperów, którzy wdrażają je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="e45c8-116">Aplikacja hosta można zdefiniować obszar działania, w których są sesji wykonywania, Otwórz na komputerze lokalnym lub zdalnym za pomocą polecenia i wywołania poleceń, albo synchronicznie lub asynchronicznie zależnie od potrzeb aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-117">[Zapisywanie pliku formatowania programu PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) zawiera informacje dotyczące tworzenia plików formatowania, które kontrolować format wyświetlania dla obiektów, które są zwracane przez polecenia (polecenia cmdlet, funkcji i skryptów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="e45c8-118">[Dokumentacja programu Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) udostępnia zawartość informacyjna dotycząca interfejsy API używane w pisaniu poleceń cmdlet, dostawców i aplikacji hosta, a także inne pomocnicze interfejsy API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e45c8-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
