---
ms.date: 06/12/2017
keywords: Konfiguracja DSC środowiska powershell, konfiguracji, ustawienia
title: Omówienie platformy Desired State Configuration dla osób podejmujących decyzje
ms.openlocfilehash: 70fc5c55266970165dc16eac85f6b850cf409d64
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/16/2018
ms.locfileid: "34189877"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="5338b-103">Omówienie platformy Desired State Configuration dla osób podejmujących decyzje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-104">Ten dokument zawiera opis korzyści biznesowe przy użyciu konfiguracji żądanego stanu środowiska PowerShell (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="5338b-105">Nie jest podręcznik techniczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="5338b-106">Co to jest Konfiguracja żądanego stanu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-107">Windows PowerShell Desired stan konfiguracji (DSC) to platforma zarządzania konfiguracji wbudowanego w systemie Windows, która jest oparta na standardach Otwórz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="5338b-108">DSC jest wystarczająco elastyczny, działają niezawodnie i spójnej na każdym etapie cyklu wdrażania (Programowanie, testu, produkcji wstępnej, produkcji), a także podczas skalowania w poziomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-109">DSC koncentruje się wokół "[konfiguracje](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-110">Konfiguracja jest łatwy do odczytania dokument, który opisuje środowisko złożoną z komputerów "(węzłów) o określonej charakterystyce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-111">Te właściwości można tak proste, jak zapewnienie, że określonych funkcji systemu Windows jest włączona lub złożonym wdrażania SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-112">DSC ma, monitorowania i raportowania wbudowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-113">Jeśli system nie jest zgodne, DSC można Zgłoś alert i działania, aby naprawić system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="5338b-114">Korzyści wynikające ze stosowania konfiguracji żądanego stanu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-115">Konfiguracje są przeznaczone do można łatwo odczytać przechowywane i aktualizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-116">Konfiguracje zadeklarować urządzenia stan powinien być, zamiast zapisywania instrukcje dotyczące sposobu umieść je w tym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-117">Dzięki temu można znacznie mniej kosztowne Dowiedz się, przyjmuje, wdrożenia i obsługa konfiguracji za pośrednictwem usługi Konfiguracja DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-118">Tworzenie konfiguracji oznacza, że kroki wdrażania złożone są przechwytywane jako "pojedynczego źródła prawdy" w jednym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-119">Dzięki temu można znacznie mniej podatne na błędy powtarzane wdrożeń określonego zestawu komputerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-120">Z kolei wprowadzenie wdrożeniami szybszy i bardziej niezawodny co pozwala sprawność na złożone wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-121">Konfiguracje są również współużytkowane przez [galerii programu PowerShell](https://powershellgallery.com) oznacza typowych scenariuszy i najlepszych rozwiązań może już istnieć pracy należy wykonać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="5338b-122">Konfiguracji żądanego stanu i opracowywania oprogramowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) jest kombinacją osoby, procesów i narzędzi, które umożliwiają szybkie wdrażanie i iteracji koncentruje się na dostarczaniu wartość użytkownikom końcowym czy wewnętrzne lub zewnętrzne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-124">DSC została zaprojektowana z DevOps pamiętać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-125">O pojedynczą konfiguracją zdefiniuj środowisku oznacza, że deweloperzy mogą kodowanie ich wymagań na konfigurację, sprawdź tej konfiguracji do kontroli źródła i zespołów operacyjnych z łatwością wdrożyć kodu bez konieczności przechodzenia przez podatne na błędy procesów ręcznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-126">Konfiguracje są również [opartych na danych](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), które ułatwia tworzenie zespołów ops do identyfikowania i zmienić środowiskach bez interwencji developer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="5338b-127">Konfiguracji żądanego stanu na — i poza siedzibą firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-128">DSC może służyć do zarządzania wdrożeniami zarówno lokalnie, jak i poza siedzibą firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-129">Rozwiązania lokalnego ma DSC [serwera ściągania](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) który umożliwia scentralizowane zarządzanie maszyn i raport dotyczący ich stan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-130">Rozwiązania chmury DSC jest możliwe wszędzie tam, gdzie Windows nadaje się do użytku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-131">Dostępne są także określonych ofert z platformy Azure, takich jak oparta na konfiguracji żądanego stanu [usługi Automatyzacja Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), która centralizuje raportowania usługi Konfiguracja DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="5338b-132">DSC i zgodności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-133">Mimo że DSC została wprowadzona w systemie Windows Server 2012 R2, jest dostępna dla systemów operacyjnych niskiego poziomu za pomocą pakietu Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="5338b-134">Więcej informacji na temat WMF można znaleźć w [strona główna programu PowerShell](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="5338b-135">DSC mogą służyć do zarządzania systemem Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="5338b-136">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wprowadzenie do korzystania z usługi Konfiguracja DSC Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5338b-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>