---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC, powershell, konfiguracja, ustawienia
title: Omówienie platformy Desired State Configuration dla osób podejmujących decyzje
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62079595"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="72ce8-103">Omówienie platformy Desired State Configuration dla osób podejmujących decyzje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-104">W tym dokumencie opisano korzyści dla firm za pomocą Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="72ce8-105">Nie jest podręcznik techniczny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="72ce8-106">Co to jest Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-107">PowerShell Desired State Configuration jest wbudowana w Windows, który jest oparty na otwartych standardach platforma zarządzania konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="72ce8-108">DSC jest wystarczająco elastyczny, aby działać niezawodnie i spójne na każdym etapie cyklu życia wdrożenia (rozwoju, testowania, środowiska produkcji wstępnej, produkcji), a także podczas skalowania w poziomie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-109">DSC koncentruje się wokół [konfiguracje](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-110">Konfiguracja jest dokument łatwych do zrozumienia, który opisuje środowisko, które składają się z komputerów "(węzłów) o określonej charakterystyce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-111">Te cechy mogą być proste i polega na zapewnienie, że określoną funkcję Windows jest włączona lub tak złożonego jak wdrażanie programu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-112">DSC ma, monitorowania i raportowania, wbudowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-113">Jeśli system nie jest już zgodne, DSC można zgłosić alert i działania, aby poprawić systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="72ce8-114">Korzyści z używania Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-115">Konfiguracje są przeznaczone do można łatwo odczytać, przechowywane i zaktualizowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-116">Konfiguracje zadeklarować urządzenia docelowe stanu powinien być, zamiast pisania instrukcji dotyczących sposobu umieść je w tym stanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-117">Dzięki temu znacznie mniej kosztowne, Dowiedz się, przyjmuje, wdrożenia i obsługa konfiguracji za pomocą DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-118">Tworzenie konfiguracji oznacza, że złożone wdrożenia kroki są przechwytywane jako "pojedyncze wiarygodne źródło" w obrębie jednej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-119">Dzięki temu wielokrotnego wdrożeń określonego zestawu maszyn znacznie mniej podatne na błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-120">Z kolei, że wdrożenia szybszy i bardziej niezawodny umożliwiająca sprawność w złożonych wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-121">Konfiguracje są również możliwe do udostępnienia za pośrednictwem [galerii programu PowerShell](https://powershellgallery.com) oznacza typowe scenariusze i najlepsze rozwiązania mogą już istnieć dla prac, które należy wykonać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="72ce8-122">Desired State Configuration i metodyki DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-123">DSC zaprojektowano pod kątem [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) należy pamiętać, połączeniu ludzi, procesów i narzędzi, które pozwalają na szybkie wdrażanie i iterację koncentruje się na dostarczaniu wartości dla użytkowników końcowych, czy wewnętrzny lub zewnętrzny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-124">Po jednej konfiguracji zdefiniować środowiska oznacza deweloperzy mogą kodowanie ich wymagań na konfigurację, sprawdź tę konfigurację do kontroli źródła i operacji zespoły mogą z łatwością wdrażać kod bez konieczności podatne na błędy Ręczne procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-125">Są również konfiguracje [opartych na danych](../configurations/configData.md), który ułatwia platformy ops zidentyfikować i zmienić środowiskach bez interwencji dla deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="72ce8-126">Desired State Configuration w środowisku lokalnym i poza siedzibą firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-127">DSC może służyć do zarządzania wdrożeniami zarówno lokalnych, jak i poza siedzibą firmy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-128">W przypadku rozwiązań lokalnych ma DSC [serwera ściągania](../pull-server/pullServer.md) , można scentralizować zarządzania maszynami oraz generowania raportów dotyczących stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-129">Dla rozwiązań w chmurze DSC nadaje wszędzie tam, gdzie Windows jest używany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-130">Dostępne są także określonych oferty z platformy Azure, oparta na Desired State Configuration, takich jak [usługi Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), który umożliwia scentralizowanie raportowanie DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="72ce8-131">DSC i zgodność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-132">Chociaż DSC została wprowadzona w systemie Windows Server 2012 R2, jest dostępny dla systemów operacyjnych niższego poziomu przy użyciu pakietu Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="72ce8-133">Więcej informacji na temat platformy WMF znajdują się na [strona główna programu PowerShell](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="72ce8-134">DSC może służyć także do zarządzania systemem Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="72ce8-135">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wprowadzenie DSC dla systemu Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72ce8-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
