---
title: Wskazówki dotyczące porad dotyczących programowania | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 871a74a084da3c7ec36767b7195461e0e7290cb9
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58056570"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="3f2ee-102">Pomocnicze wskazówki dotyczące projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-103">W tej sekcji opisano wskazówki, które należy wziąć pod uwagę zapewnienie dobrej środowiska programowania i użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-104">Czasami mogą być stosowane, a czasami mogą być może nie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="3f2ee-105">Wytyczne dotyczące projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f2ee-106">Obsługuje parametru InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-107">Obsługa parametru Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-108">Obsługa poświadczeń za pomocą programu Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-109">Obsługuje kodowanie parametrów (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-110">Polecenia cmdlet test powinna zwracać wartość logiczną (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="3f2ee-111">Wytyczne dotyczące kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f2ee-112">Zgodne z konwencjami nazewnictwa klasy polecenia Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-113">Jeśli nie wejście potokowe przesłonić metodę BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-114">Aby obsłużyć żądania zatrzymania przesłonić metodę StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-115">Zaimplementuj interfejs IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-116">Użyj parametru przyjaznego dla serializacji typów (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="3f2ee-117">Użyj SecureString poufnych danych (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="3f2ee-118">Wytyczne dotyczące projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-119">Podczas projektowania poleceń cmdlet, należy rozważyć następujące wskazówki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-120">Po znalezieniu wskazówek dotyczących projektu, która ma zastosowanie do konkretnej sytuacji, pamiętaj przyjrzeć się wskazówki dotyczące kodu podobne wskazówki dotyczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="3f2ee-121">Obsługuje parametru InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-122">Ponieważ działania programu Windows PowerShell bezpośrednio z obiektami programu Microsoft .NET Framework, obiekt .NET Framework jest często dostępne, że dokładnie dopasowań typu użytkownik musi wykonać określonej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-123">`InputObject` jest to nazwa standardowa parametru, który przyjmuje obiekt jako dane wejściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-124">Na przykład próbki **Stop-Proc** polecenia cmdlet w [samouczek StopProc](./stopproc-tutorial.md) definiuje `InputObject` parametr typu procesu, który obsługuje dane wejściowe z potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-125">Użytkownika można pobrać zestaw obiektów procesu, manipulować nimi, aby wybrać dokładnie obiektów, aby zatrzymać, a następnie przekazać je do **Stop-Proc** bezpośrednio polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="3f2ee-126">Obsługa parametru Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-127">Od czasu do czasu polecenia cmdlet należy chronić użytkownika przed wykonaniem żądanej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-128">Polecenia cmdlet powinny obsługiwać `Force` parametr umożliwia użytkownikowi przesłanianie ochrona, jeśli użytkownik ma uprawnienia do wykonania tej operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-129">Na przykład [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) polecenie cmdlet nie powoduje usunięcia zwykle plików tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-130">To polecenie cmdlet obsługuje jednak `Force` parametr, dzięki czemu użytkownik może wymusić usunięcie plików tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-131">Jeśli użytkownik ma już uprawnienia do modyfikowania atrybut tylko do odczytu, a użytkownik usuwa plik, użyj `Force` parametru upraszcza wykonać operację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-132">Jednakże, jeśli użytkownik nie ma uprawnienia do usunięcia pliku `Force` parametr nie ma wpływu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="3f2ee-133">Obsługa poświadczeń za pomocą programu Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-134">Polecenia cmdlet należy zdefiniować `Credential` parametr do reprezentowania poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-135">Ten parametr musi być typu [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) i muszą być zdefiniowane przy użyciu deklaracji atrybutu poświadczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-136">Ta obsługa automatycznie monituje użytkownika dla nazwy użytkownika, hasła lub dla obu, gdy pełna poświadczenia nie są dostarczane bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-137">Aby uzyskać więcej informacji o atrybucie poświadczeń, zobacz [deklaracji atrybutu poświadczeń](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="3f2ee-138">Obsługuje kodowanie parametrów (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-139">Jeśli Twojego polecenia cmdlet odczytuje lub zapisuje tekst z formy binarnej, takie jak zapisywanie do lub odczytywanie z pliku w systemie plików, lub Twojego polecenia cmdlet musi mieć parametr kodowania, który określa, jak tekst jest zakodowany w formacie binarnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="3f2ee-140">Polecenia cmdlet test powinna zwracać wartość logiczną (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-141">Polecenia cmdlet do wykonywania testów w odniesieniu do ich zasobów powinien zwrócić [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) wpisz do potoku, dzięki czemu mogą być używane w wyrażeniach warunkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="3f2ee-142">Wytyczne dotyczące kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-143">Należy rozważyć następujące wskazówki podczas pisania kodu, polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-144">Po znalezieniu wskazówki, które mają zastosowanie do sytuacji, pamiętaj przyjrzeć się podobne wytycznych dotyczących projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="3f2ee-145">Zgodne z konwencjami nazewnictwa klasy polecenia Cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-146">Przez następujące standardowe konwencje nazewnictwa poleceń cmdlet upewnij mogą szybciej odnajdywać, i pomóc użytkownikowi zrozumieć dokładnie poleceń cmdlet działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-147">Tej praktyką jest szczególnie ważne w przypadku innych deweloperów przy użyciu programu Windows PowerShell, ponieważ typy publiczne są polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="3f2ee-148">Definiowanie polecenia Cmdlet w poprawne Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-149">Zwykle zdefiniować klasy związane z poleceniem cmdlet w przestrzeni nazw .NET Framework, która dołącza ". Polecenia"do przestrzeni nazw, który reprezentuje produkt, w którym jest uruchamiane polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-150">Na przykład polecenia cmdlet, które są uwzględniane przy użyciu programu Windows PowerShell są zdefiniowane w `Microsoft.PowerShell.Commands` przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="3f2ee-151">Nazwa klasy polecenia Cmdlet, aby dopasować nazwę polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-152">Nazwa klasy .NET Framework, która implementuje polecenia cmdlet nazwę klasy "*\<czasownik >**\<rzeczownik >**\<polecenia >*", gdzie zamiany  *\<Czasownik >* i  *\<rzeczownik >* zastępcze czasownik i rzeczownik używana jako nazwa polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-153">Na przykład [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) polecenia cmdlet jest implementowany przez klasę o nazwie `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="3f2ee-154">Jeśli nie wejście potokowe przesłonić metodę BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-155">Jeśli Twojego polecenia cmdlet nie akceptuje dane wejściowe z potoku, przetwarzanie powinny być zrealizowane w [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-156">Użyj tej metody umożliwia programu Windows PowerShell, aby zachować kolejność między poleceniami cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-157">Pierwsze polecenie cmdlet w potoku zawsze zwraca jej obiektów, zanim pozostałe polecenia cmdlet w potoku uzyskać szansę na start ich przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="3f2ee-158">Aby obsłużyć żądania zatrzymania przesłonić metodę StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-159">Zastąp [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metody, aby Twoje polecenie cmdlet może obsłużyć sygnał zatrzymania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-160">Niektóre polecenia cmdlet zająć dużo czasu do wykonania ich operacji i umożliwiają one przez długi czas przekazania między wywołaniami do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell, np. gdy polecenia cmdlet blokuje wątek w długim wywołania RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-161">Obejmuje to polecenia cmdlet, które są wybierane [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metody do [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) metody i inne opinie mechanizmy, które może potrwać bardzo długo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-162">W tych przypadkach użytkownik może być konieczne wysyłać sygnał zatrzymania tych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="3f2ee-163">Zaimplementuj interfejs IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-164">Jeśli Twojego polecenia cmdlet zawiera obiekty, które nie są usuwane z (zapisany w potoku) [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metody Twojego polecenia cmdlet mogą wymagać usunięcia obiektów dodatkowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-165">Na przykład Twoje polecenie cmdlet otwiera dojście do pliku w jego [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metody i przechowuje dojście Otwórz do użytku przez [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metody tego dojścia musi być zamknięty po zakończeniu przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-166">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell, nie zawsze wywołuje [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-167">Na przykład [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metoda nie może być wywoływana, jeśli polecenie cmdlet zostanie anulowana w środku za pośrednictwem jego działania lub gdy kończącym błędu w jakichkolwiek pracach związanych z polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-168">W związku z tym, powinny implementować pełne klasy .NET Framework dla polecenia cmdlet, które wymaga czyszczenia obiektu [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) wzorzec interfejsu, w tym finalizatora, dzięki czemu można wywołać w czasie wykonywania programu Windows PowerShell [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) i [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) metody po zakończeniu przetwarzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="3f2ee-169">Użyj parametru przyjaznego dla serializacji typów (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-170">Aby zapewnić obsługę Twoje polecenie cmdlet uruchomione na komputerach zdalnych, należy użyć typów, które można łatwo jest serializowana na komputerze klienckim i następnie wypełnienia na komputerze serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-171">Postępuj zgodnie z typy nie są przyjazne dla serializacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-172">Typy pierwotne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-173">Byte, SByte, Decimal, jednego, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 i UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-174">Atrybut typu wartość logiczna, Guid, Byte [], przedział czasu, daty/godziny, identyfikatora Uri i wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-175">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-176">Typy wbudowane rehydratable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-178">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-178">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-180">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-181">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-182">Informacje o języku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-185">Inne typy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-186">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2ee-187">Kontenery (listy i słowników powyższego typu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="3f2ee-188">Użyj SecureString poufnych danych (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2ee-189">Podczas obsługi poufnych danych zawsze używać [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) typu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="3f2ee-190">Może to obejmować wejście potokowe do parametrów, a także zwracanie danych poufnych do potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f2ee-191">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3f2ee-192">Wskazówki dotyczące programowania wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="3f2ee-193">Wskazówki dotyczące programowania zalecamy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="3f2ee-194">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2ee-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
