---
title: Polecenia cmdlet — omówienie | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: 58fb23c854f5a8b40ad1f952d3323aeeccac7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65229363"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="3b569-102">Polecenia cmdlet — omówienie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-103">Polecenie cmdlet jest uproszczone polecenia, który jest używany w środowisku Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-104">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje te polecenia cmdlet w kontekście skryptów automatyzacji, które znajdują się w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-105">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell wywołuje również je programowo za pośrednictwem interfejsów API programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="3b569-106">Polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-107">Polecenia cmdlet wykonaj akcję i zwykle zwraca obiekt programu Microsoft .NET Framework do następnego polecenia w potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-108">Aby zapisać polecenia cmdlet, musi implementować polecenia cmdlet klasy pochodnej z jednego z dwóch klas bazowych wyspecjalizowane polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-109">Klasy pochodnej musi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-110">Należy zadeklarować atrybut, który identyfikuje klasy pochodnej jako polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-111">Zdefiniuj właściwości publiczne, które są oznaczone za pomocą atrybutów, które identyfikują właściwości publiczne jako parametry polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-112">Musi zostać zastąpiona w przynajmniej jednej metody do rekordów proces przetwarzania danych wejściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-113">Możesz załadować zestaw, który zawiera klasę bezpośrednio przy użyciu [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) polecenia cmdlet, lub można utworzyć aplikacji hosta, która ładuje zestaw za pomocą [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-114">Obie metody zapewniają dostęp programowy i wiersza polecenia, działanie polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="3b569-115">Polecenia cmdlet warunki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-116">Poniższe terminy są często stosowane w dokumentacji poleceń cmdlet programu Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="3b569-117">Polecenia cmdlet atrybutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-118">Atrybut .NET Framework, który służy do deklarowania klasy polecenia cmdlet jako polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-119">Mimo że program PowerShell używa kilka atrybutów, które są opcjonalne, atrybut polecenia Cmdlet jest wymagany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-120">Aby uzyskać więcej informacji na temat tego atrybutu, zobacz [deklaracji atrybutu polecenia Cmdlet](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="3b569-121">Parametr polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-122">Właściwości publiczne, które definiują parametry, które są dostępne dla użytkownika lub aplikacji, która jest uruchomienie polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-123">Polecenia cmdlet wymaganych, nazwanych, pozycyjne, i *Przełącz* parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-124">Przełącznik parametry umożliwiają zdefiniowanie parametrów, które są oceniane tylko wtedy, gdy parametry są określone w wywołaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-125">Aby uzyskać więcej informacji o różnych typach parametrów, zobacz [parametry polecenia Cmdlet](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="3b569-126">Zestaw parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-127">Grupa parametrów, które mogą służyć w tym samym poleceniu do wykonania określonej akcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-128">Polecenie cmdlet może mieć wiele zestawów parametrów, ale każdy zestaw parametrów musi mieć co najmniej jeden parametr, który jest unikatowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-129">Projekt dobre polecenia cmdlet silnie sugeruje, że unikatowy parametr też być wymagany parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-130">Aby uzyskać więcej informacji na temat zestawów parametrów, zobacz [zestawy parametrów polecenia Cmdlet](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="3b569-131">Parametr dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-132">Parametr, który jest dodawany do polecenia cmdlet w środowisku uruchomieniowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-133">Zazwyczaj parametry dynamiczne są dodawane do polecenia cmdlet, gdy inny parametr jest równa określonej wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-134">Aby uzyskać więcej informacji na temat parametrów dynamicznych, zobacz [parametrów dynamicznych do polecenia Cmdlet](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="3b569-135">Metoda przetwarzania danych wejściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-136">Metoda, która polecenia cmdlet można używać do przetwarzania rekordów otrzymywanych jako dane wejściowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-137">Metody przetwarzania danych wejściowych to [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metody [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metody [ System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody i [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-138">Podczas implementowania polecenia cmdlet konieczne jest przesłonięcie co najmniej jeden z [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)i [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-139">Zazwyczaj [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metoda jest metodą, które można przesłonić, ponieważ jest ona wywoływana dla każdego rekordu, który przetwarza polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-140">Z kolei [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metody i [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody są wywoływane jeden raz w celu wykonania Przetwarzanie wstępne lub przetwarzanie końcowe rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-141">Aby uzyskać więcej informacji o tych metodach, zobacz [metody przetwarzania danych wejściowych](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="3b569-142">Funkcja ShouldProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-143">Program PowerShell służy do tworzenia poleceń cmdlet, które monitować użytkownika o opinię, zanim polecenia cmdlet sprawia, że zmiany do systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-144">Aby użyć tej funkcji, polecenia cmdlet należy zadeklarować, że obsługuje funkcję ShouldProcess, zadeklarować atrybut polecenia Cmdlet, gdy polecenie cmdlet musi wywołać [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) i [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) metody z w obrębie danych wejściowych przetwarzania metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-145">Aby uzyskać więcej informacji na temat obsługi funkcji ShouldProcess, zobacz [żądania potwierdzenia](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="3b569-146">Transakcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-147">Logiczna grupa poleceń, które są traktowane jako jedno zadanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-148">Zadanie kończy się automatycznie, jeśli wszystkie polecenia w grupie zakończy się niepowodzeniem, a użytkownik ma możliwość zaakceptować lub odrzucić akcje wykonywane w ramach transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-149">Aby uczestniczyć w transakcji, polecenia cmdlet należy zadeklarować, że obsługuje ona transakcji, gdy polecenia Cmdlet atrybut jest zadeklarowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-150">Obsługa transakcji została wprowadzona w programie Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="3b569-151">Aby uzyskać więcej informacji na temat transakcji, zobacz [sposobu obsługi transakcji](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="3b569-152">Jak polecenia cmdlet różni się od poleceń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-153">Polecenia cmdlet różnią się od poleceń w innych środowiskach powłoki poleceń w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-154">Polecenia cmdlet są wystąpieniami klasy .NET Framework; nie są one autonomiczne pliki wykonywalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-155">Polecenia cmdlet mogą być tworzone z zaledwie tuzina wierszy kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-156">Polecenia cmdlet zwykle nie własne analizy błędów prezentacji lub formatowanie danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-157">Analiza kodu, błąd prezentacji i formatowanie danych wyjściowych są obsługiwane przez środowisko uruchomieniowe programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-158">Poleceń cmdlet procesu wejściowych obiektów z potoku, a nie z strumienie tekstu i polecenia cmdlet zwykle dostarczaj obiektów jako dane wyjściowe do potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-159">Polecenia cmdlet są zorientowane, ponieważ ich przetworzyć w danym momencie pojedynczy obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="3b569-160">Klasy podstawowe polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-161">Program Windows PowerShell obsługuje poleceń cmdlet, które są uzyskiwane z następujących dwóch klas bazowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-162">Większość poleceń cmdlet są oparte na klas .NET Framework, które wynikają z [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-163">Wyprowadzanie z tej klasy umożliwia polecenia cmdlet, aby użyć minimalny zestaw, w zależności od środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-164">To ma dwie korzyści.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-165">Pierwszy korzyścią jest, że obiekty polecenia cmdlet są mniejsze i jest mniej prawdopodobne dotyczyły zmiany środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-166">Drugi korzyścią jest, że jeśli to konieczne, można bezpośrednio utworzyć wystąpienie obiektu polecenia cmdlet i następnie wywołać bezpośrednio, zamiast wywołanie go za pomocą środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-167">Polecenia cmdlet bardziej złożonych zależą od klas .NET Framework, które wynikają z [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-168">Wyprowadzanie z tej klasy zapewnia znacznie szerszy dostęp do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-169">Ten dostęp umożliwia Twojego polecenia cmdlet do wywoływania skryptów, dostęp do dostawcy i dostęp do stanu bieżącej sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-170">(Aby uzyskać dostęp do stanu bieżącej sesji, pobieranie i Ustawianie zmiennych sesji i preferencje.) Wyprowadzanie z tej klasy zwiększa rozmiar obiektu polecenia cmdlet i oznacza, że Twoje polecenia cmdlet jest bardziej ściśle powiązany bieżącą wersję środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-171">Ogólnie rzecz biorąc, chyba że potrzebujesz rozszerzonej dostępu do środowiska wykonawczego programu Windows PowerShell, użytkownik powinien pochodzić od [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-172">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell ma jednak możliwości szczegółowe rejestrowanie do wykonywania poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-173">Jeśli model inspekcji zależy od tego rejestrowania, może uniemożliwić wykonywanie Twojego polecenia cmdlet w ramach innego polecenia cmdlet przez pochodząca od [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="3b569-174">Metody przetwarzania danych wejściowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-175">[System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasy udostępnia następujące metody wirtualne, które są używane do przetwarzania rekordów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-176">Wszystkie klasy pochodne polecenia cmdlet należy zastąpić, co najmniej jednym z pierwszych trzech metod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Używane do zapewnienia opcjonalnych funkcji jednorazowe i przetwarzania wstępnego dla polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Używane do zapewnienia funkcji przetwarzania przez rekordami polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-179">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metodę mogą wywoływać dowolną liczbę razy, lub wcale, w zależności od danych wejściowych polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Używane do zapewnienia opcjonalnych funkcji jednorazowe i przetwarzanie końcowe dla polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b569-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Używane, aby zatrzymać przetwarzanie, gdy użytkownik zatrzymuje polecenia cmdlet asynchronicznie (np. przez naciśnięcie klawiszy CTRL + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-182">Aby uzyskać więcej informacji o tych metodach, zobacz [metody przetwarzania danych wejściowych polecenia Cmdlet](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="3b569-183">Atrybuty poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-184">Program Windows PowerShell definiuje kilka atrybutów .NET Framework, które są używane do zarządzania poleceń cmdlet i określ typowych funkcji, które są dostarczane przez środowisko Windows PowerShell i mogą być wymagane przez polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-185">Na przykład atrybuty są używane do wyznaczenia klasę jako polecenia cmdlet, aby określić parametrów polecenia cmdlet, a żądania sprawdzania poprawności danych wejściowych, tak aby deweloperzy polecenie cmdlet nie trzeba zaimplementować tę funkcję w ich kodzie polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-186">Aby uzyskać więcej informacji na temat atrybutów, zobacz [programu Windows PowerShell atrybuty](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="3b569-187">Nazwy poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-188">Program Windows PowerShell używa pary nazwa czasownik i rzeczownik poleceniach cmdlet nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-189">Na przykład `Get-Command` uwzględnione w programie Windows PowerShell polecenia cmdlet jest używana do pobierania wszystkich poleceń cmdlet, które są zarejestrowane w powłoce poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-190">Zlecenie Określa akcję wykonywaną przez polecenie cmdlet i rzeczownikiem identyfikuje zasób wykonywane działania polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-191">Te nazwy zostały określone, gdy klasy .NET Framework jest zadeklarowany jako polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-192">Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak zadeklarować klasę .NET Framework jako polecenia cmdlet, zobacz [deklaracji atrybutu polecenia Cmdlet](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="3b569-193">Pisanie kodu dla polecenia Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-194">Ten dokument zawiera dwa sposoby, aby dowiedzieć się, jak polecenie cmdlet kod jest zapisywany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="3b569-195">Jeśli wolisz wyświetlić kod bez dużo wyjaśnienie, zobacz [przykłady kodu polecenie Cmdlet](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="3b569-196">Jeśli wolisz, aby uzyskać więcej informacji o kodzie, zobacz [samouczek GetProc](./getproc-tutorial.md), [samouczek StopProc](./stopproc-tutorial.md), lub [samouczek SelectStr](./selectstr-tutorial.md) tematów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="3b569-197">Aby uzyskać więcej informacji na temat wskazówki dotyczące pisania poleceń cmdlet zobacz [wskazówki dotyczące programowania polecenia Cmdlet](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b569-198">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3b569-199">Pojęcia dotyczące polecenia Cmdlet programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="3b569-200">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="3b569-201">Zestaw SDK programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b569-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
