---
title: Polecenia cmdlet raportów o błędach | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 45f5934314a2871ceb921c7a66b9dfb658d0bd99
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057947"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="7520a-102">Raportowanie błędów poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-103">Polecenia cmdlet należy zgłaszać błędy inaczej w zależności od tego, czy błędy są Kończenie błędów lub błędy niekończące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-104">Trwa przerywanie działania błędy są błędy powodujące potoku, który ma zostać zakończony natychmiast lub błędy, które występują, gdy nie ma powodu kontynuować przetwarzanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-105">Błędy niekończące błędów tych, którzy raportują bieżącego warunek błędu, ale dalsze przetwarzanie danych wejściowych obiektów cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-106">Błędy niekończące użytkownik zwykle jest powiadamiany o problemie, ale polecenia cmdlet kontynuuje przetwarzanie następny obiekt danych wejściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="7520a-107">Trwa przerywanie działania i niekończące błędy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-108">Poniższe wskazówki może służyć do określenia, czy warunek błędu jest błąd powodujący przerwanie lub niekończące błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-109">Warunek błędu uniemożliwia Twojego polecenia cmdlet pomyślnie przetwarzania wszelkich dalszych danych wejściowych obiektów?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="7520a-110">Jeśli tak, to jest błąd powodujący zakończenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-111">Warunek błędu dotyczy określonego obiektu wejściowego lub podzbiór obiektów danych wejściowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="7520a-112">Jeśli tak, jest to błąd niekończące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-113">Polecenie cmdlet są dozwolone wielu obiektów danych wejściowych, takie, przetwarzanie może się powieść, na innym obiekcie wejściowych?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="7520a-114">Jeśli tak, jest to błąd niekończące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-115">Polecenia cmdlet, który może akceptować wielu danych wejściowych obiektów należy podjąć decyzję dotyczącą między co to są Kończenie i błędy niekończące, nawet wtedy, gdy w danej sytuacji dotyczy tylko jednego obiektu wejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-116">Polecenia cmdlet może odbierać dowolną liczbę obiektów w danych wejściowych i wysłać dowolną liczbę obiektów powodzenia lub błędu, zanim zostanie zgłoszony wyjątek powodujący przerwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-117">Nie ma relacji między liczba odebranych danych wejściowych obiektów i liczbę obiektów sukcesach i błędach wysyłane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-118">Polecenia cmdlet, który może akceptować tylko 0 – 1 obiekty wejściowe i generować tylko 0 – 1 danych wyjściowych, obiekty powinny traktować błędy jako błędy powodujący zakończenie i generują wyjątki kończącego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="7520a-119">Błędy niekończące raportowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-120">Raportowania błędów niekończące, zawsze należy wykonać w ramach wykonania polecenia cmdlet [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) metody [ System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metody lub [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-121">Tego rodzaju błędy są zgłaszane przez wywołanie metody [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) metodę, która z kolei wysyła rekord błędu do strumienia błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="7520a-122">Raportowanie błędów kończący</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-123">Trwa przerywanie działania błędy są zgłaszane przez zgłaszanie wyjątków lub przez wywołanie [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-124">Należy pamiętać, że polecenia cmdlet można też przechwytywać i ponowne generowanie wyjątków, takie jak zdarzeń OutOfMemory, jednak nie są wymagane do ponownego zgłaszają wyjątki, ponieważ środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell będzie przechwytywać także.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-125">Można także zdefiniować własne wyjątki w przypadku problemów dotyczących tylko do swojej sytuacji lub dodania dodatkowych informacji do istniejących wyjątek przy użyciu swój rekord błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="7520a-126">Rejestruje błąd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-127">Program Windows PowerShell w tym artykule opisano niekończące błąd za pośrednictwem [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-128">Każdy [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) obiekt zawiera informacje o błędzie kategorii, obiekt docelowy opcjonalne i szczegółowe informacje o warunku błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-128">Each [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="7520a-129">Identyfikatory błąd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-130">Identyfikator błędu jest prosty ciąg, który identyfikuje błąd w ramach polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-131">Program Windows PowerShell łączy tego identyfikatora, identyfikatorem polecenia cmdlet, można utworzyć identyfikatora pełną błąd, którego można później podczas filtrowania strumienie błąd lub rejestrowanie błędów podczas odpowiadania na określone błędy lub z innymi działaniami specyficzne dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-132">Należy przestrzegać następujących wytycznych podczas określania identyfikatorów błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-133">Identyfikatory różny, wysoce określony błąd można przypisać różne ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-134">Każda ścieżka kodu, który wywołuje [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) powinny mieć własny identyfikator błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-135">Błąd identyfikatory powinny być unikatowe dla typów wyjątków CLR błędy niekończące i kończący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-136">Nie należy zmieniać semantyki Identyfikator błędu między wersjami, dostawca programu Windows PowerShell lub polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-137">Po nawiązaniu semantykę odpowiadającym błędzie pozostają stałe w całym cyklu życia Twojego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-138">Trwa przerywanie działania błędów za pomocą identyfikatora błąd unikatowy dla określonego typu wyjątek CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-139">Jeśli zmieni się typ wyjątku, należy użyć nowy identyfikator błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-140">Błędy niekończące należy użyć identyfikatora wystąpienia określonego błędu dla konkretnego obiektu wejściowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-141">Wybierz tekst dla identyfikatora, odpowiadający lapidarnie błąd raportowany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-142">Nie należy używać biały znak lub znaki interpunkcyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="7520a-143">Generuje błąd identyfikatory, których nie do odtworzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-144">Na przykład nie generują identyfikatorów, które zawierają identyfikator procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-145">Błąd identyfikatory są przydatne tylko wtedy, gdy odnoszą się do identyfikatorów, które są widoczne dla innych użytkowników, którzy napotykają ten sam problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="7520a-146">Kategorii błędów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-147">Błąd kategorie są używane do grupowania błędów dla użytkownika końcowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-148">Program Windows PowerShell definiuje te kategorie i poleceń cmdlet i dostawcy środowiska Windows PowerShell, należy wybrać opcję je podczas generowania rekordu błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-149">Aby uzyskać opis kategorii błędów, które są dostępne, zobacz [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7520a-150">Ogólnie rzecz biorąc należy unikać używania brak błędu, UndefinedError i błąd rodzajowy, jeśli to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="7520a-151">Użytkownicy mogą wyświetlać błędy na podstawie kategorii podczas instalacji "`$ErrorView`" do "CategoryView".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7520a-152">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7520a-153">Polecenia cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="7520a-154">Dane wyjściowe polecenia cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="7520a-155">Powłoka programu Windows PowerShell zestawu SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7520a-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
