---
title: Polecenia cmdlet przykłady | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b99d53fc-0af9-426b-82ce-09955e031d4b
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0fa4a5f804586c51ae6a36121f9aab041b0989cc
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058049"
---
# <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="fe08d-102">Przykłady poleceń cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-102">Cmdlet Samples</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-103">W tej sekcji opisano przykładowy kod, który jest podawany jako zestawu SDK programu Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-103">This section describes sample code that is provided in the Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-104">Skopiuj kod z tematy w tej sekcji lub Otwórz pliki źródłowe, instalowane przy użyciu zestawu SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-104">You can copy code from the topics in this section, or open the source files installed with the SDK.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-105">[Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) zawiera pliki ReadMe, pliki źródłowe i pliki projektu programu Visual Studio dla każdego przykładu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-105">The [Windows PowerShell 2.0 Software Development Kit (SDK)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=2560) provides ReadMe files, source files, and Visual Studio project files for each sample.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-106">Dzięki zainstalowany zestaw SDK można znaleźć przykłady w obszarze `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-106">With the SDK installed, you can find the samples under the `<Drive>:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\` folder.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fe08d-107">W tej sekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-107">In This Section</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-108">[Przykładowe GetProcessSample01](./getprocesssample01-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, które pobiera procesów na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-108">[GetProcessSample01 Sample](./getprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-109">[Przykładowe GetProcessSample02](./getprocesssample02-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, które pobiera procesów na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-109">[GetProcessSample02 Sample](./getprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-110">Zawiera parametr Name, który może służyć do określenia procesy, które mają zostać pobrane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-110">It provides a Name parameter that can be used to specify the processes to be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-111">[Przykładowe GetProcessSample03](./getprocesssample03-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, które pobiera procesów na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-111">[GetProcessSample03 Sample](./getprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-112">Zawiera parametr Name, który może akceptować wartości z właściwości obiektu, którego nazwa właściwości jest taka sama jak nazwa parametru lub obiektu z potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-112">It provides a Name parameter that can accept an object from the pipeline or a value from a property of an object whose property name is the same as the parameter name.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-113">[Przykładowe GetProcessSample04](./getprocesssample04-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, które pobiera procesów na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-113">[GetProcessSample04 Sample](./getprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that retrieves the processes on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-114">Generuje on niekończące błąd, jeśli wystąpi błąd podczas pobierania procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-114">It generates a nonterminating error if an error occurs while retrieving a process.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-115">[Przykładowe GetProcessSample05](./getprocesssample05-sample.md) w tym przykładzie pokazano polecenie cmdlet Get-Proc z pełną wersją.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-115">[GetProcessSample05 Sample](./getprocesssample05-sample.md) This sample shows a complete version of the Get-Proc cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-116">[Przykładowe StopProcessSample01](./stopprocesssample01-sample.md) ten przykład pokazuje, jak napisać polecenia cmdlet, które żądania opinii od użytkownika, zanim spróbuje zatrzymać proces i jak implementować `PassThru` parametrem, który wskazuje, że użytkownik chce polecenia cmdlet, aby zwrócić obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-116">[StopProcessSample01 Sample](./stopprocesssample01-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that requests feedback from the user before it attempts to stop a process, and how to implement a `PassThru` parameter that indicates that the user wants the cmdlet to return an object.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-117">[Przykładowe StopProcessSample02](./stopprocesssample02-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, które zapisuje verbose, debug i komunikaty ostrzegawcze podczas zatrzymywania procesów na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-117">[StopProcessSample02 Sample](./stopprocesssample02-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that writes debug, verbose, and warning messages while stopping processes on the local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-118">[Przykładowe StopProcessSample03](./stopprocesssample03-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, których parametry mają aliasy i który obsługuje znaki symboli wieloznacznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-118">[StopProcessSample03 Sample](./stopprocesssample03-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet whose parameters have aliases and that support wildcard characters.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-119">[Przykładowe StopProcessSample04](./stopprocesssample04-sample.md) ten przykład przedstawia sposób zapisania polecenia cmdlet, który deklaruje zestawów parametrów, określa domyślnego parametru zestawu i może akceptować wejściowego obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-119">[StopProcessSample04 Sample](./stopprocesssample04-sample.md) This sample shows how to write a cmdlet that declares parameter sets, specifies the default parameter set, and can accept an input object.</span></span>

<span data-ttu-id="fe08d-120">[Przykładowe Events01](./events01-sample.md) w tym przykładzie przedstawiono sposób tworzenia polecenia cmdlet, które umożliwia użytkownikowi zarejestrowanie zdarzenia wygenerowane przez [Klasa System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-120">[Events01 Sample](./events01-sample.md) This sample shows how to create a cmdlet that allows the user to register for events raised by [System.IO.Filesystemwatcher](/dotnet/api/System.IO.FileSystemWatcher).</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-121">Za pomocą tego polecenia cmdlet użytkowników na przykład zarejestrować akcję do wykonania po utworzeniu pliku w określonym katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-121">With this cmdlet users can, for example, register an action to execute when a file is created under a specific directory.</span></span> <span data-ttu-id="fe08d-122">W tym przykładzie pochodzi z [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) klasy bazowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-122">This sample derives from the [Microsoft.PowerShell.Commands.Objecteventregistrationbase](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.ObjectEventRegistrationBase) base class.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe08d-123">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="fe08d-124">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe08d-124">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
