---
title: Deklaracji atrybutu polecenia cmdlet | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 2bc03aaade1f18d48f65ecf5f9ee437ffaf07f92
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56852010"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="8d6da-102">Cmdlet, deklaracja atrybutu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-103">Atrybut polecenia Cmdlet identyfikuje klasę jako polecenia cmdlet programu Microsoft .NET Framework i określa czasownik i rzeczownik używany do wywoływania polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="8d6da-104">Składnia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="8d6da-105">Parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-107">Określa zlecenie polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-108">To polecenie Określa akcję podejmowaną przez polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-109">Aby uzyskać więcej informacji na temat polecenia cmdlet zatwierdzonych czasowników, zobacz [nazwy zlecenie poleceń Cmdlet](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) i [wymagane wskazówki dotyczące programowania](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-111">Określa rzeczownik polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-112">Ta rzeczownik Określa zasób, który polecenia cmdlet działają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-113">Aby uzyskać więcej informacji na temat rzeczowniki poleceń cmdlet, zobacz [deklaracji polecenia Cmdlet](./cmdlet-class-declaration.md) i [zdecydowanie zalecane wskazówki dotyczące programowania](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) o nazwie parametr opcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-115">`True` oznacza, że polecenie cmdlet obsługuje wywołania [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metody, która udostępnia polecenia cmdlet monituje użytkownika przed wykonaniem akcji, która zmienia się system w sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-116">`False`, wartość domyślna to wskazuje, polecenie cmdlet obsługuje wywołania [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-117">Aby uzyskać więcej informacji na temat żądania potwierdzenia zobacz [żądania potwierdzenia](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) o nazwie parametr opcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-119">Określa, kiedy działania polecenia cmdlet powinny zostać potwierdzone przez wywołanie [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) tylko zostanie wywołana, gdy wartość ConfirmImpact polecenia cmdlet (domyślnie średni) jest równa lub większa niż wartość `$ConfirmPreference` zmiennej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-121">Ten parametr powinien być określony tylko wtedy, gdy `SupportsShouldProcess` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) o nazwie parametr opcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-123">Określa domyślnego parametru zestawu, środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell próbuje użyć, gdy nie można określić, które parametr skonfigurowany do używania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-124">Należy zauważyć, że tej sytuacji można wyeliminować, wprowadzając unikatowy parametr każdego parametru, ustaw parametr obowiązkowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-125">Istnieje jeden przypadek, w którym program Windows PowerShell nie można użyć domyślnego parametru, nawet jeśli jest określana nazwa domyślna parametru zestawu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-126">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell nie odróżnia zestawów parametrów, wyłącznie na typ obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-127">Na przykład, jeśli masz przyjmuje jeden zestaw parametrów, który przyjmuje ciąg jako ścieżkę pliku i inny zestaw **FileInfo** obiektu bezpośrednio, programu Windows PowerShell nie można określić, której parametr skonfigurowany do używania na podstawie wartości przekazane do polecenia cmdlet, ani nie używa domyślnego zestawu parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-128">W tym przypadku, nawet jeśli określisz nazwę zestawu domyślnego parametru, programu Windows PowerShell zgłasza komunikat o błędzie Ustaw parametr niejednoznaczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) o nazwie parametr opcjonalny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-130">`True` Wskazuje, że polecenia cmdlet mogą być używane w obrębie transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-131">Gdy `True` określono środowiska uruchomieniowego programu Windows PowerShell dodaje `UseTransaction` parametru do listy parametrów polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-132">`False`, wartość domyślna to wskazuje, że polecenie cmdlet nie można używać wewnątrz transakcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="8d6da-133">Uwagi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="8d6da-134">Razem czasownik i rzeczownik służą do identyfikowania Twojego zarejestrowanego polecenia cmdlet i wywoływanie Twojego polecenia cmdlet w skrypcie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d6da-135">Gdy polecenie cmdlet jest wywoływany z konsoli programu Windows PowerShell, polecenie powinien wyglądać następujące polecenie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-136">**VerbName NounName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="8d6da-137">Wszystkie polecenia cmdlet, które zmieniają zasobów spoza środowiska Windows PowerShell powinna zawierać `SupportsShouldProcess` — słowo kluczowe gdy polecenia Cmdlet atrybut jest zadeklarowany, co pozwala polecenia cmdlet wywołać [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) metoda przed polecenia cmdlet wykonuje jej działaniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-138">Jeśli [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) wywołania zwraca `false`, akcja nie powinny być pobierane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="8d6da-139">Aby uzyskać więcej informacji o potwierdzenie żądaniom wygenerowanym przez [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) wywołań, zobacz [żądania potwierdzenia](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-140">`Confirm` i `WhatIf` parametry polecenia cmdlet są dostępne tylko dla polecenia cmdlet, które obsługują [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) wywołania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="8d6da-141">Przykład</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="8d6da-142">Poniższą definicję klasy używa atrybutu polecenia Cmdlet, aby zidentyfikować klasy .NET Framework dla **Get-Proc** polecenia cmdlet, które pobiera informacje dotyczące procesów uruchomionych na komputerze lokalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="8d6da-143">Aby uzyskać więcej informacji na temat **Get-Proc** polecenia cmdlet, zobacz [samouczek GetProc](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d6da-144">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d6da-145">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d6da-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
