---
title: Zdecydowanie zalecane wytyczne dotyczące projektowania | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0906d0d37c66b8c1538a0b2e9e0f1ff2fba12ac0
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62067369"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="754cd-102">Wskazówki dotyczące projektowania — użycie zdecydowanie zalecane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-103">W tej sekcji opisano wskazówki, które należy wykonać podczas pisania poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-104">Są one podzielone na wytyczne do projektowania, poleceń cmdlet i zalecenia dotyczące pisania kodu polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-105">Może się okazać, że te wytyczne nie są odpowiednie dla każdego scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-106">Jednak jeśli są one stosowane, a nie przestrzegać następujących wytycznych, że użytkownicy mają pogorszenie środowiska pracy podczas korzystania z poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="754cd-107">Wytyczne dotyczące projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="754cd-108">Użyj określonego rzeczownik nazwę polecenia Cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="754cd-109">Użyj pisanymi wielkimi literami dla nazwy poleceń Cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="754cd-110">Wytyczne dotyczące projektowania parametru (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="754cd-111">Przesyłanie opinii do użytkownika (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="754cd-112">Utwórz plik pomocy dotyczącej poleceń Cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="754cd-113">Wytyczne dotyczące kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="754cd-114">Kodowanie parametrów (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="754cd-115">Obsługuje dobrze zdefiniowane potoku danych wejściowych (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="754cd-116">Zapisz rekordy w jednym potoku (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="754cd-117">Wprowadź polecenia cmdlet bez uwzględniania wielkości liter i zachowywanie (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="754cd-118">Wytyczne dotyczące projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-119">Należy przestrzegać następujących wytycznych podczas projektowania poleceń cmdlet, aby zapewnić spójne środowisko użytkownika między przy użyciu poleceń cmdlet i inne polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-120">Po znalezieniu wskazówek dotyczących projektu, która ma zastosowanie do konkretnej sytuacji, pamiętaj przyjrzeć się wskazówki dotyczące kodu podobne wskazówki dotyczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="754cd-121">Użyj określonego rzeczownik nazwę polecenia Cmdlet (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-122">Rzeczowniki używane w nazwach polecenia cmdlet muszą być bardzo szczegółowych, dzięki czemu użytkownik może odnajdować poleceń cmdlet programu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-123">Prefiks rzeczowniki ogólnych, takich jak "server" z wersją skróconą nazwę produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-124">Na przykład jeśli rzeczownik odwołuje się do serwera, na którym jest uruchomione wystąpienia programu Microsoft SQL Server, należy użyć rzeczownik, takie jak "SQLServer".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="754cd-125">Kombinacja określonych rzeczowniki i krótką listę zatwierdzonych czasowników umożliwiają użytkownikowi szybkie odnajdywanie i przewidywać funkcji unikając duplikatów między nazwy poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-126">Aby ulepszyć środowisko użytkownika, rzeczownik, wybranego przez użytkownika dla nazwy polecenia cmdlet powinny być pojedynczej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-127">Na przykład użyj nazwy `Get-Process` zamiast **procesy Get**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-128">Najlepiej wykonaj tę zasadę na potrzeby wszystkie nazwy poleceń cmdlet, nawet wtedy, gdy polecenie cmdlet prawdopodobnie może operować na więcej niż jeden element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="754cd-129">Użyj pisanymi wielkimi literami dla nazwy poleceń Cmdlet (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-130">Użyj pisanymi wielkimi literami dla nazw parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-131">Innymi słowy wielką literą zlecenia i wszystkich terminów używanych w rzeczownikiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-132">Na przykład "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="754cd-133">Wytyczne dotyczące projektowania parametru (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-134">Polecenie cmdlet wymaga parametrów, które odbierać dane, na którym musi działać, a parametry wskazujące informacje, które służy do określania właściwości operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-135">Na przykład, Niewykluczone, polecenia cmdlet `Name` może mieć parametr, który odbiera dane z potoku i polecenia cmdlet `Force` parametru, aby wskazać, że polecenia cmdlet aktualizację można wymusić przeprowadzić jego działania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-136">Nie ma żadnego limitu liczby parametrów, które można zdefiniować polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="754cd-137">Użyj nazwy parametrów standardowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-138">Twojego polecenia cmdlet należy używać nazwy parametrów standardowe, dzięki czemu użytkownik może szybko określić, co oznacza określonego parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-139">Jeśli wymagana jest bardziej szczegółową nazwę, użyj nazwy parametru standardowa, a następnie określ bardziej szczegółową nazwę jako alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-140">Na przykład `Get-Service` polecenie cmdlet ma parametr, który ma pod nazwą (`Name`) i dokładniejsze alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-141">Oba warianty pojęć może służyć do określenia parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-142">Aby uzyskać więcej informacji na temat nazw parametrów i ich typy danych, zobacz [Nazwa parametru polecenia Cmdlet i wskazówki dotyczące funkcji](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="754cd-143">Użyj nazwy parametrów w liczbie pojedynczej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-144">Unikaj korzystania z nazwy w liczbie mnogiej dla parametrów, którego wartością jest pojedynczy element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-145">To zawiera parametry, które przyjmują tablic lub wyświetla ich listę, ponieważ użytkownik może dostarczyć tablicy lub listy za pomocą tylko jednego elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-146">Nazwy parametrów w liczbie mnogiej powinna służyć tylko w przypadkach, gdy wartość parametru jest zawsze wartość wieloelementowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-147">W takich przypadkach polecenia cmdlet należy sprawdzić, że podano wiele elementów, a polecenie cmdlet powinna być wyświetlana ostrzeżenia dla użytkownika, jeśli nie podano wiele elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="754cd-148">Użyj pisanymi wielkimi literami dla nazw parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-149">Użyj pisanymi wielkimi literami dla nazw parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-150">Innymi słowy wielką pierwszą literę każdego wyrazu w nazwie parametru, łącznie z pierwszą literę nazwy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-151">Na przykład nazwa parametru `ErrorAction` używa poprawny wielkość liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-152">Następujące nazwy parametrów używają notacji nieprawidłowa wielkość liter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="754cd-153">Parametry, które prowadzi listę opcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-154">Istnieją dwa sposoby tworzenia parametru, w których wartość można wybrać z zestawu opcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="754cd-155">Zdefiniuj typ wyliczenia (lub użyj istniejącego typu wyliczenia), który określa prawidłowe wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-156">Typ wyliczeniowy można następnie użyć do utworzenia tego typu parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="754cd-157">Dodaj **ValidateSet** atrybutu deklaracji parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-158">Aby uzyskać więcej informacji na temat tego atrybutu, zobacz [deklaracji atrybutu ValidateSet](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="754cd-159">Użyj standardowych typów jako parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-160">W celu zapewnienia spójności z innymi poleceniami cmdlet, należy użyć standardowych typów parametrów gdzie odkąd jest możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-161">Aby uzyskać więcej informacji na temat typów, które powinny być używane dla różnych parametrów, zobacz [standardowe polecenia Cmdlet nazwy i typy parametrów](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-162">Ten temat zawiera łącza do różnych tematów, które opisują nazw i typów programu .NET Framework dla grup standardowe parametry, takie jak "Parametry działań".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="754cd-163">Użyj silnie Typizowane typy architektury .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-164">Parametry powinien być zdefiniowany jako typów programu .NET Framework w celu zapewnienia lepszej poprawność parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-165">Na przykład parametry, które są ograniczone do jednej wartości z zestawu wartości powinna być zdefiniowana jako typ wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-166">Aby obsługiwać wartość identyfikatora URI (Uniform Resource), zdefiniuj parametr jako [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-167">Unikaj parametrów ciągu podstawowe właściwości wszystkie elementy oprócz dowolnego tekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="754cd-168">Użyj parametru zgodne typy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-169">Podczas tego samego parametru jest używany przez wielu poleceń cmdlet, należy zawsze używać tego samego typu parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="754cd-170">Na przykład jeśli `Process` parametr jest [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) wpisz jednego polecenia cmdlet, nie należy wprowadzać `Process` parametr innego polecenia cmdlet [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) typu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="754cd-171">Parametry, które przyjmują wartość PRAWDA i FAŁSZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-172">Jeśli Twój Parametr przyjmuje tylko `true` i `false`, zdefiniuj parametr jako typ [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-173">Parametr przełącznika jest traktowany jako `true` gdy określono za pomocą polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-174">Jeśli parametr nie jest uwzględniony w poleceniu, programu Windows PowerShell uwzględnia wartość parametru jako `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-175">Nie należy definiować parametrów Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-176">Jeśli Twój parametr potrzebuje do rozróżnienia między wartościami 3: $true $false i "nieokreślone", a następnie zdefiniuj parametr typu Nullable\<bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="754cd-177">Potrzebę 3 "nieokreślone" zazwyczaj występuje, gdy polecenia cmdlet można zmodyfikować właściwość logiczna obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-178">W tym przypadku "nieokreślone" oznacza, że nie zmienia bieżącą wartość właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="754cd-179">Obsługuje tablice parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-180">Często użytkownicy muszą wykonywać tej samej operacji względem wielu argumentów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-181">Dla tych użytkowników polecenia cmdlet należy zaakceptować tablicę jako parametr wejściowy, tak aby użytkownik może przekazać argumenty do parametru jako zmienną środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-182">Na przykład [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) polecenie cmdlet używa tablicę ciągów, określających nazwy procesów do pobrania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="754cd-183">Obsługa parametru PassThru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-184">Domyślnie wiele poleceń cmdlet, które modyfikują systemu, takie jak [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) polecenia cmdlet pełnić funkcję "sink" dla obiektów i zwraca wynik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-185">Te polecenia cmdlet powinny implementować `PassThru` parametru, aby wymusić polecenia cmdlet, aby zwrócić obiekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-186">Gdy `PassThru` parametr jest określony, polecenie cmdlet zwraca obiekt, za pomocą wywołania [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-187">Na przykład następujące polecenie zatrzymuje proces obliczenie i przekazuje wynikowe procesu do potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="754cd-188">W większości przypadków, Dodaj, zestaw i nowe polecenia cmdlet powinny obsługiwać `PassThru` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="754cd-189">Obsługa zestawów parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-190">Polecenie cmdlet jest przeznaczony do wykonywania jednemu celowi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-191">Jednak często istnieje więcej niż jeden sposób do opisu operacji lub obiekt docelowy operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-192">Na przykład proces może zostać zidentyfikowany według jego nazwy, jego identyfikator lub obiektu procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-193">Polecenia cmdlet powinny obsługiwać uzasadnione reprezentacje jego obiekty docelowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-194">Zazwyczaj polecenia cmdlet spełnia to wymaganie, określając zestawy parametrów (nazywane zestawów parametrów), które działają razem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-195">Pojedynczy parametr mogą należeć do dowolnej liczby zestawów parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-196">Aby uzyskać więcej informacji na temat zestawów parametrów, zobacz [zestawy parametrów polecenia Cmdlet](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-197">Podczas określania zestawów parametrów, należy ustawić tylko jeden parametr w zestawie do ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-198">Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak zadeklarować **parametru** atrybutów, zobacz [deklaracji ParameterAttribute](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-199">W przypadku używania zestawów parametrów domyślny zestaw parametrów jest definiowany przez **polecenia Cmdlet** atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-200">Domyślny zestaw parametr powinien zawierać parametrów najbardziej mogą być używane w interaktywnej sesji programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-201">Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak zadeklarować **polecenia Cmdlet** atrybutów, zobacz [deklaracji CmdletAttribute](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="754cd-202">Przesyłanie opinii do użytkownika (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-203">Użyj wytycznych w tej sekcji Opinie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-204">Opinia ta umożliwia użytkownikowi wiedzieć, co się dzieje w systemie i podejmować lepsze decyzje administracyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-205">Środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell pozwala użytkownikowi określić sposób obsługi dane wyjściowe z każdego wywołania `Write` metoda przez ustawienie zmiennej preferencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-206">Użytkownik może ustawić kilka zmiennych preferencji, w tym zmienną, która określa, czy system powinien być wyświetlany, informacji i zmienna, która określa, czy system powinien zapytania użytkownika przed podjęciem dalszych działań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="754cd-207">Obsługuje WriteWarning WriteVerbose i metod WriteDebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-208">Polecenia cmdlet powinny wywoływać [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) metody, gdy polecenie cmdlet ma wykonywać operacji, która może mieć niezamierzone wynik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-209">Na przykład polecenia cmdlet powinna wywołać tę metodę, jeśli polecenie cmdlet ma zastąpić plik tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-210">Polecenia cmdlet powinny wywoływać [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) metody, gdy użytkownik wymaga niektóre informacje na temat działania polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-211">Na przykład polecenia cmdlet powinny wywoływać te informacje, jeśli autor polecenia cmdlet czuje, że istnieją scenariusze, które mogą wymagać więcej informacji na temat działania polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-212">Polecenia cmdlet powinny wywoływać [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) metody, gdy inżynier pomocy technicznej developer lub produktów należy zrozumieć, jakie zawiera uszkodzone działania polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-213">Nie jest konieczne dla polecenia cmdlet do wywołania [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) metody w ten sam kod, który wywołuje [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) — metoda Ponieważ `Debug` parametru przedstawiono oba zestawy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="754cd-214">Obsługa WriteProgress operacje, które zająć dużo czasu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-215">Polecenia cmdlet operacje które trwają długo i że nie można uruchomić w tle powinien obsługiwać raportowanie za pośrednictwem wywołania okresowe postępu [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="754cd-216">Użyj interfejsów hosta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-217">Od czasu do czasu, polecenie cmdlet musi komunikować się bezpośrednio z użytkownika, a nie przy użyciu różnych zapisu lub powinien metod obsługiwanych przez [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-218">W takim przypadku polecenia cmdlet powinien pochodzić od [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klasy i użyć [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-219">Ta właściwość obsługuje różne poziomy typu komunikacji, w tym typy PromptForChoice wiersza i WriteLine/ReadLine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-220">Najbardziej określonego poziomu, udostępnia również sposoby do odczytu i zapisu poszczególnych kluczy i radzenia sobie z buforów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-221">Chyba że polecenie cmdlet jest specjalnie przeznaczona do generowania graficznego interfejsu użytkownika (GUI), go nie należy wykluczać hosta za pomocą [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-222">Na przykład polecenia cmdlet, które jest przeznaczona do generowania interfejsu graficznego [GridView poza](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="754cd-223">Nie należy używać poleceń cmdlet [System.Console](/dotnet/api/System.Console) interfejsu API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="754cd-224">Utwórz plik pomocy dotyczącej poleceń Cmdlet (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-225">Dla każdego zestawu polecenia cmdlet należy utworzyć plik Help.xml, który zawiera informacje dotyczące polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-226">Informacje te obejmują opis polecenia cmdlet, opisy parametrów polecenia cmdlet, przykłady użycia polecenia cmdlet i więcej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="754cd-227">Wytyczne dotyczące kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-228">Należy przestrzegać następujących wytycznych podczas kodowania poleceń cmdlet, aby zapewnić spójne środowisko użytkownika między przy użyciu poleceń cmdlet i inne polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-229">Po znalezieniu wytyczne kodu, która ma zastosowanie do danej sytuacji, pamiętaj przyjrzeć się podobne wytycznych dotyczących projektowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="754cd-230">Kodowanie parametrów (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-231">Definiowanie parametru przez zadeklarowanie właściwości publicznej klasy polecenia cmdlet, które zostanie nadany **parametru** atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-232">Parametry nie trzeba być statyczne elementy członkowskie klasy pochodnej .NET Framework dla polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-233">Aby uzyskać więcej informacji o tym, jak zadeklarować **parametru** atrybutów, zobacz [deklaracji atrybutu parametru](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="754cd-234">Obsługa programu Windows PowerShell ścieżki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-235">Ścieżka programu Windows PowerShell jest mechanizm normalizowanie dostęp do przestrzeni nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-236">Po przypisaniu ścieżki programu Windows PowerShell z parametrem w poleceniu cmdlet użytkownika można zdefiniować niestandardowy "dysków", który działa jako skrót do określonej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-237">Gdy użytkownik wyznacza takich dysków, przechowywanych danych, takich jak dane w rejestrze może służyć w spójny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-238">Jeśli Twoje polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi na określenie pliku lub źródle danych, należy zdefiniować w niej parametr typu [System.String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-239">Jeśli więcej niż jeden dysk jest obsługiwany, typ powinien być tablicą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-240">Nazwa parametru powinna być `Path`, z aliasem `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-241">Ponadto `Path` parametru powinna obsługiwać znaki symboli wieloznacznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-242">Jeśli obsługa symboli wieloznacznych nie jest wymagane, zdefiniuj `LiteralPath` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-243">Jeśli polecenie cmdlet operacja odczytu lub zapisu danych musi być plikiem, polecenia cmdlet, należy zaakceptować danych wejściowych ścieżka środowiska Windows PowerShell i polecenia cmdlet należy używać [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) właściwości do translacji Windows Ścieżki programu PowerShell do ścieżki, które rozpoznaje systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-244">Określone mechanizmy to m.in. następujących metod:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="754cd-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="754cd-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="754cd-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="754cd-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="754cd-249">Jeśli dane polecenie cmdlet operacja odczytu lub zapisu jest tylko zestaw ciągów, a nie plikiem polecenia cmdlet należy używać dostawcy informacji o zawartości (`Content` elementu członkowskiego) do odczytu i zapisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-250">Te informacje są uzyskiwane z [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-251">Te mechanizmy zezwala na inne magazyny danych uczestniczyć w do odczytywania i zapisywania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="754cd-252">Obsługa symboli wieloznacznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-253">Polecenia cmdlet powinien obsługiwać znaki symboli wieloznacznych, jeśli jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-254">Obsługa symboli wieloznacznych występuje w wielu miejscach w poleceniu cmdlet (szczególnie, gdy parametr przyjmuje ciąg do identyfikowania jeden obiekt z zestawu obiektów).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-255">Na przykład próbki **Stop-Proc** polecenia cmdlet z [samouczek StopProc](./stopproc-tutorial.md) definiuje `Name` parametru, aby obsługiwać ciągi, które reprezentują nazwy procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-256">Ten parametr obsługuje znaki symboli wieloznacznych, aby użytkownik może łatwo określić procesy, aby zatrzymać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-257">Kiedy Obsługa symboli wieloznacznych znaków jest dostępny, działanie polecenia cmdlet zwykle generuje tablicę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-258">Od czasu do czasu jej nie ma sensu obsługi tablicy, ponieważ użytkownik może użyć tylko pojedynczego elementu w danym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-259">Na przykład [Ustawianie lokalizacji](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) polecenie cmdlet nie trzeba obsługiwać tablicy, ponieważ użytkownik jest ustawienie tylko jednej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-260">W tym wypadku polecenia cmdlet nadal obsługuje znaki symboli wieloznacznych, ale wymusza rozdzielczości w jednym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-261">Aby uzyskać więcej informacji na temat wzorców znaku wieloznacznego zobacz [obsługi symboli wieloznacznych w parametry polecenia Cmdlet](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="754cd-262">Definiowanie obiektów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-263">Ta sekcja zawiera wskazówki dotyczące definiowania obiektów dla poleceń cmdlet i rozszerzania istniejących obiektów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="754cd-264">Zdefiniuj składniki standardowe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-265">Zdefiniuj składniki standardowe rozszerzenie typu obiektu na niestandardowy plik Types.ps1xml (Użyj pliku programu Windows PowerShell Types.ps1xml jako szablonu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-266">Składniki standardowe są definiowane przez węzeł o nazwie PSStandardMembers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-267">Te definicje na inne polecenia cmdlet i środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell do pracy z obiektu w spójny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="754cd-268">Zdefiniuj ObjectMembers ma być używany jako parametrów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-269">W przypadku projektowania obiekt do polecenia cmdlet upewnij się, że jego członków mapowane bezpośrednio do parametrów polecenia cmdlet, który zostanie użyty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-270">To mapowanie umożliwia obiektu łatwo wysyłaniu ich do potoku i przekazać z jednego polecenia cmdlet do innego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-271">Istniejących obiektów .NET Framework, które są zwracane przez polecenia cmdlet często brakuje niektórych członków ważne lub wygodne, które są wymagane przez użytkownika lub dewelopera skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-272">Te brakujące elementy Członkowskie mogą być szczególnie ważne, do wyświetlania i tworzenia nazw poprawny element członkowski, tak, aby obiekt może być poprawnie przekazywane do potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-273">Utwórz niestandardowy plik Types.ps1xml do dokumentowania tych wymaganych elementów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-274">Podczas tworzenia tego pliku, firma Microsoft zaleca następującą Konwencję nazewnictwa: *< Your_Product_Name >*. Types.ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-275">Na przykład można dodać `Mode` skryptu właściwość [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) wpisz, aby wyświetlić atrybuty pliku wyraźniej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-276">Ponadto można dodać `Count` właściwość alias [System.Array](/dotnet/api/System.Array) typu umożliwia spójne stosowanie tej nazwy właściwości (zamiast `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="754cd-277">Implementuj interfejs IComparable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-278">Implementowanie [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interfejsu na wszystkich obiektach danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-278">Implement a [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-279">Dzięki temu obiektów danych wyjściowych można łatwo go przesyłać potokiem do różnych poleceń cmdlet sortowania i analizy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="754cd-280">Aktualizowanie wyświetlanych informacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-281">Jeśli wyświetlanie obiektu nie zapewnia oczekiwanych wyników, należy utworzyć niestandardową  *\<YourProductName >*. Plik format.ps1xml dla tego obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="754cd-282">Obsługuje dobrze zdefiniowane potoku danych wejściowych (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="754cd-283">Implementowanie do środka potoku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-284">Implementowanie polecenia cmdlet przy założeniu, że będzie ona wywoływana ze środka potoku (oznacza to, inne polecenia cmdlet będą tworzyć dane wejściowe lub wykorzystają dane wyjściowe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="754cd-285">Na przykład można zakładać, że `Get-Process` polecenia cmdlet, ponieważ generuje on danych, jest używany tylko jako pierwsze polecenie cmdlet w potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-286">Jednak ponieważ to polecenie cmdlet jest przeznaczony do środka potoku, to polecenie cmdlet umożliwia poprzedniego polecenia cmdlet lub danych w potoku, aby określić procesy, które można pobrać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="754cd-287">Obsługa wprowadzania z potoku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-288">Każdy zestaw parametrów dla polecenia cmdlet zawierać co najmniej jeden parametr, który obsługuje dane wejściowe z potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-289">Obsługa danych wejściowych potoku zezwala użytkownikowi na pobieranie danych lub obiektów, aby wysłać je do zestawu prawidłowych parametrów i przekazać wyniki bezpośrednio do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-290">Parametr akceptuje dane wejściowe z potoku, jeśli **parametru** atrybut zawiera `ValueFromPipeline` — słowo kluczowe, `ValueFromPipelineByPropertyName` atrybutu — słowo kluczowe lub oba słowa kluczowe w jego deklaracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-291">Jeśli żaden z parametrów w parametrze obsługę zestawu `ValueFromPipeline` lub `ValueFromPipelineByPropertyName` słów kluczowych, polecenia cmdlet znacząco nie można umieścić po inne polecenie cmdlet, ponieważ jej będzie ignorować wszystkie dane wejściowe w potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="754cd-292">Obsługuje metody ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-293">Aby zaakceptować wszystkie rekordy z poprzedniego polecenia cmdlet w potoku, musi implementować Twojego polecenia cmdlet [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-294">Program Windows PowerShell wywołuje tę metodę wielokrotnie, jeden raz dla każdego rekordu, który jest wysyłany do Twojego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="754cd-295">Zapisz rekordy w jednym potoku (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-296">Gdy polecenie cmdlet zwraca obiekty, polecenia cmdlet należy zapisać obiekty natychmiast po ich wygenerowaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-297">Polecenie cmdlet nie powinno zawierać ich w celu buforowania je do tablicy połączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-298">Polecenia cmdlet używane do odbierania obiektów jako dane wejściowe będą w stanie do przetworzenia, wyświetlać, lub przetwarzać i wyświetlać obiekty dane wyjściowe bez opóźnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-299">Polecenia cmdlet, które generuje dane wyjściowe obiekty pojedynczo powinny wywoływać [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-300">Polecenia cmdlet, które generuje danych wyjściowych obiektów w partiach (na przykład, ponieważ interfejs API zwraca tablicę obiektów w danych wyjściowych) powinny wywoływać [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Ustaw metody z drugim parametrem Aby `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="754cd-301">Wprowadź polecenia cmdlet bez uwzględniania wielkości liter i zachowywanie (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="754cd-302">Domyślnie środowisko Windows PowerShell, sama nie uwzględnia wielkości liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-303">Jednak ponieważ dotyczy on wiele istniejących systemów, programu Windows PowerShell zachować wielkość liter w celu ułatwienia działania i zgodności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-304">Innymi słowy Jeśli znak jest podany wielkimi literami, programu Windows PowerShell ma na wielkie litery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-305">Systemów działał prawidłowo polecenie cmdlet musi przestrzegać tej Konwencji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-306">Jeśli to możliwe powinna ona działać w taki sposób, bez uwzględniania wielkości liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="754cd-307">Jednak należy to zachować oryginalne przypadku poleceń cmdlet, które występują w dalszej części polecenia lub w potoku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="754cd-308">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="754cd-309">Wskazówki dotyczące programowania wymagane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="754cd-310">Wskazówki dotyczące porad dotyczących programowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="754cd-311">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="754cd-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
