---
title: Kończenie błędy | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b804e738-aefa-41bb-9649-f9ed897fd96c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: c593da1f7bdb6ddf09ba8d5de92af730687dbc8a
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56849077"
---
# <a name="terminating-errors"></a><span data-ttu-id="9d3b5-102">Błędy powodujące przerwanie działania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-102">Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-103">W tym temacie omówiono metodę używaną do raportu przerywa błędy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-103">This topic discusses the method used to report terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-104">Omówiono również sposób wywoływania metody z w ramach polecenia cmdlet, a następnie omówiono w nim wyjątki, które mogą być zwrócone przez środowisko uruchomieniowe programu Windows PowerShell, gdy wywoływana jest metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-104">It also discusses how to call the method from within the cmdlet, and it discusses the exceptions that can be returned by the Windows PowerShell runtime when the method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-105">Gdy kończącym wystąpi błąd, polecenia cmdlet należy zgłosić błąd przez wywołanie metody [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-105">When a terminating error occurs, the cmdlet should report the error by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-106">Ta metoda umożliwia polecenia cmdlet wysłać rekord błędu, który opisuje warunek, który spowodował błąd powodujący przerwanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-106">This method allows the cmdlet to send an error record that describes the condition that caused the terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-107">Aby uzyskać więcej informacji na temat rekordów błędów, zobacz [rekordów błędów programu Windows PowerShell](./windows-powershell-error-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-107">For more information about error records, see [Windows PowerShell Error Records](./windows-powershell-error-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-108">Gdy [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metoda jest wywoływana, środowisko wykonawcze programu Windows PowerShell trwale zatrzymuje wykonywanie potoku i generuje [ System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-108">When the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method is called, the  Windows PowerShell runtime permanently stops the execution of the pipeline and throws a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-109">Wszystkie kolejne próby wywołania [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), lub kilka innych interfejsów API powoduje, że te wywołania throw [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-109">Any subsequent attempts to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), or several other APIs causes those calls to throw a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-110">[System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) wyjątek może również wystąpić, jeśli polecenie cmdlet innego potoku zgłasza błąd powodujący zakończenie, jeśli użytkownik został poproszony o zatrzymanie potoku lub potoku została zatrzymana. przed ukończeniem jakiegokolwiek powodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-110">The [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception can also occur if another cmdlet in the pipeline reports a terminating error, if the user has asked to stop the pipeline, or if the pipeline has been halted before completion for any reason.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-111">Polecenie cmdlet nie jest konieczne catch [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) wyjątek, chyba że należy wyczyścić otworzyć, zasoby lub jego stanu wewnętrznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-111">The cmdlet does not need to catch the [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception unless it must clean up open resources or its internal state.</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-112">Polecenia cmdlet można napisać dowolną liczbę obiektów w danych wyjściowych lub błędy niepowodujące przed zgłoszeniem błąd powodujący zakończenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-112">Cmdlets can write any number of output objects or non-terminating errors before reporting a terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-113">Jednak błąd powodujący zakończenie trwale zatrzymuje potoku i żadne dalsze dane wyjściowe, błędy, zakończenia lub mogą zostać zgłoszone błędy niepowodujące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-113">However, the terminating error permanently stops the pipeline, and no further output, terminating errors, or non-terminating errors can be reported.</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-114">Polecenia cmdlet można wywołać [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) tylko z wątku, który wywołał [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) przetwarzania metody wejściowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-114">Cmdlets can call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) only from the thread that called the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-115">Nie należy próbować wywołać [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) z innego wątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-115">Do not attempt to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) from another thread.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-116">Zamiast tego błędy muszą zostać przekazane do głównego wątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-116">Instead, errors must be communicated back to the main thread.</span></span>

<span data-ttu-id="9d3b5-117">Istnieje możliwość, dla polecenia cmdlet, aby zgłosić wyjątek w jego implementacja obiektu [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-117">It is possible for a cmdlet to throw an exception in its implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-118">Wyjątek z tych metod (z wyjątkiem kilku warunków poważny błąd, które zatrzymać hosta programu Windows PowerShell) jest interpretowany jako błąd powodujący zakończenie, które powoduje zatrzymanie potoku, ale nie środowiska Windows PowerShell jako całości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-118">Any exception thrown from these methods (except for a few severe error conditions that stop the Windows PowerShell host) is interpreted as a terminating error which stops the pipeline, but not Windows PowerShell as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-119">(Dotyczy to tylko wątku głównego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-119">(This applies only to the main cmdlet thread.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-120">Nieprzechwyconych wyjątków w wątkach, zduplikowany przy użyciu polecenia cmdlet, ogólnie rzecz biorąc, zatrzymanie hosta programu Windows PowerShell.) Firma Microsoft zaleca użycie [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) zamiast zgłaszać wyjątek, ponieważ błąd rekord zawiera dodatkowe informacje o warunku błędu, co przydaje się do użytkownik końcowy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-120">Uncaught exceptions in threads spawned by the cmdlet, in general, halt the Windows PowerShell host.) We recommend that you use [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) rather than throwing an exception because the error record provides additional information about the error condition, which is useful to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-121">Polecenia cmdlet powinny przestrzegać wytycznych kodu zarządzanego, przed wychwytywanie i obsługa wyjątków na wszystkich (`catch (Exception e)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-121">Cmdlets should honor the managed code guideline against catching and handling all exceptions (`catch (Exception e)`).</span></span> <span data-ttu-id="9d3b5-122">Konwertuj tylko wyjątki znane i oczekiwanych typów rekordów błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-122">Convert only exceptions of known and expected types into error records.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d3b5-123">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="9d3b5-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)

[<span data-ttu-id="9d3b5-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing)

[<span data-ttu-id="9d3b5-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)

[<span data-ttu-id="9d3b5-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException)

[<span data-ttu-id="9d3b5-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="9d3b5-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="9d3b5-130">Windows PowerShell błąd rekordów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-130">Windows PowerShell Error Records</span></span>](./windows-powershell-error-records.md)

[<span data-ttu-id="9d3b5-131">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d3b5-131">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
