---
title: Rejestruje program Windows PowerShell błąd | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error category [PowerShell SDK]
- error identifier [PowerShell SDK]
- error records [PowerShell SDK]
- error category string [PowerShell SDK]
ms.assetid: bdd66fea-eb63-4bb6-9cbe-9a799e5e0db5
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: bbe04a8fb556f0f6807bc0eae6634e3cf505759e
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56850995"
---
# <a name="windows-powershell-error-records"></a><span data-ttu-id="7a0ed-102">Rekordy błędów programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-102">Windows PowerShell Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-103">Polecenia cmdlet należy przekazać [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) obiekt, który identyfikuje warunek błędu, jak i niepowodujące błędów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-103">Cmdlets must pass an [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object that identifies the error condition for terminating and non-terminating errors.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-104">[System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) obiekt zawiera następujące informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-104">The [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object contains the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-105">Wyjątek, który opisuje błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-105">The exception that describes the error.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-106">Często jest to wyjątek, który polecenie cmdlet przechwycony i przekonwertowane na rekord błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-106">Often, this is an exception that the cmdlet caught and converted into an error record.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-107">Każdy rekord błędu musi zawierać wyjątek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-107">Every error record must contain an exception.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-108">Jeśli polecenie cmdlet nie przechwytywać wyjątek, musi utworzyć nowy wyjątek i wybierz klasę wyjątku, która najlepiej opisuje warunku błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-108">If the cmdlet did not catch an exception, it must create a new exception and choose the exception class that best describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-109">Jednak nie należy zgłosić wyjątek, ponieważ jest możliwy za pośrednictwem [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) właściwość [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-109">However, you do not need to throw the exception because it can be accessed through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-110">Identyfikator błędu, który zawiera oznaczenie docelowego, który może służyć do celów diagnostycznych i skryptów programu Windows PowerShell do obsługi określone warunki błędów za pomocą obsługi błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-110">An error identifier that provides a targeted designator that can be used for diagnostic purposes and by Windows PowerShell scripts to handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-111">Każdy rekord błędu musi zawierać identyfikator błędu (zobacz Identyfikator błędu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-111">Every error record must contain an error identifier (see Error Identifier).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-112">Kategoria błędu, który zawiera oznaczenie ogólnego, który może służyć do celów diagnostycznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-112">An error category that provides a general designator that can be used for diagnostic purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-113">Każdy rekord błędu należy określić do kategorii błędów (patrz kategoria błędu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-113">Every error record must specify an error category (see Error Category).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-114">Komunikat o błędzie opcjonalne zastąpienia i zalecaną akcję (zobacz komunikat o błędzie zastępczy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-114">An optional replacement error message and a recommended action (see Replacement Error Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-115">Wywołanie opcjonalne informacje na temat polecenia cmdlet, który wygenerował błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-115">Optional invocation information about the cmdlet that threw the error.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-116">Informacja ta jest określona przez środowisko Windows PowerShell (zobacz komunikat dotyczący wywołania).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-116">This information is specified by Windows PowerShell (see Invocation Message).</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-117">Obiekt docelowy, który był przetwarzany, gdy wystąpił błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-117">The target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-118">Może to być obiekt wejściowy lub może być inny obiekt, który przetwarza Twojego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-118">This might be the input object, or it might be another object that your cmdlet was processing.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-119">Na przykład polecenie `remove-item -recurse c:\somedirectory`, ten błąd może być wystąpienie obiektu FileInfo dla "c:\somedirectory\lockedfile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-119">For example, for the command `remove-item -recurse c:\somedirectory`, the error might be an instance of a FileInfo object for "c:\somedirectory\lockedfile".</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-120">Informacji o obiekcie docelowym jest opcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-120">The target object information is optional.</span></span>

## <a name="error-identifier"></a><span data-ttu-id="7a0ed-121">Identyfikator błędu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-121">Error Identifier</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-122">Kiedy tworzysz rekord błędu, należy określić identyfikator, który wskazuje warunek błędu w ramach Twojego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-122">When you create an error record, specify an identifier that designates the error condition within your cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-123">Programu Windows PowerShell łączy Identyfikator docelowego o nazwie Twojego polecenia cmdlet, aby utworzyć identyfikator błędu w pełni kwalifikowaną.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-123">Windows PowerShell combines the targeted identifier with the name of your cmdlet to create a fully qualified error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-124">Identyfikator błędu w pełni kwalifikowana jest możliwy za pośrednictwem [System.Management.Automation.Errorrecord.Fullyqualifiederrorid\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) właściwość [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-124">The fully qualified error identifier can be accessed through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Fullyqualifiederrorid\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.FullyQualifiedErrorId) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-125">Identyfikator błędu nie jest dostępna przez siebie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-125">The error identifier is not available by itself.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-126">Jest on dostępny tylko jako część identyfikatora o FQDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-126">It is available only as part of the fully qualified error identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-127">Do generowania identyfikatorów błąd podczas tworzenia rekordów błędów, użyj następujących wytycznych:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-127">Use the following guidelines to generate error identifiers when you create error records:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-128">Wprowadź identyfikatory błąd określonych warunek błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-128">Make error identifiers specific to an error condition.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-129">Docelowe identyfikatory błąd do celów diagnostycznych i skrypty, które obsługują określone warunki błędów za pomocą obsługi błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-129">Target the error identifiers for diagnostic purposes and for scripts that handle specific error conditions with specific error handlers.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-130">Użytkownik powinien móc zidentyfikować ten błąd i jego źródło za pomocą identyfikatora błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-130">A user should be able to use the error identifier to identify the error and its source.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-131">Błąd identyfikatory umożliwia także raportowanie dla określone warunki błędów z istniejących wyjątków, tak aby nowe przypadku podklas wyjątku nie są wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-131">Error identifiers also enable reporting for specific error conditions from existing exceptions so that new exception subclasses are not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-132">Ogólnie rzecz biorąc należy przypisać błąd różne identyfikatorach na inny kod ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-132">In general, assign different error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-133">Użytkownik końcowy korzysta z określonych identyfikatorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-133">The end-user benefits from specific identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-134">Często każda ścieżka kodu, który wywołuje [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) ma swój własny identyfikator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-134">Often, each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) has its own identifier.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-135">Zgodnie z zasadą Zdefiniuj nowy identyfikator, gdy zdefiniujesz nowe parametry szablonu komunikatu o błędzie i na odwrót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-135">As a rule, define a new identifier when you define a new template string for the error message, and vice-versa.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-136">Nie należy używać jako identyfikator komunikatu o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-136">Do not use the error message as an identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-137">Podczas publikowania kodu przy użyciu identyfikatora określony błąd można ustanawiać semantykę błędów przy użyciu identyfikatora produktu pełny cykl pomocy technicznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-137">When you publish code using a particular error identifier, you establish the semantics of errors with that identifier for your complete product support lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-138">Nie należy używać go w kontekście, który semantycznie różni się od oryginalnego kontekstu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-138">Do not reuse it in a context that is semantically different from the original context.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-139">Jeśli zmienisz semantyki wystąpienia tego błędu, należy utworzyć, a następnie użyj nowego identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-139">If the semantics of this error change, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-140">Identyfikator określony błąd należy generalnie używać tylko w przypadku wyjątki określonego typu CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-140">You should generally use a particular error identifier only for exceptions of a particular CLR type.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-141">Jeśli zmieni się typu wyjątku lub typ obiektu docelowego, należy utworzyć, a następnie użyj nowego identyfikatora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-141">If the type of the exception or the type of the target object changes, create and then use a new identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-142">Wybierz tekst dla Twojego identyfikatora błąd, odpowiadający zwięźle błędu, który dotyczy zgłoszenie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-142">Choose text for your error identifier that concisely corresponds to the error that you are reporting.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-143">Użyj standardowych konwencji nazewnictwa i wielkości liter, .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-143">Use standard .NET Framework naming and capitalization conventions.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-144">Nie należy używać biały znak lub znaki interpunkcyjne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-144">Do not use white space or punctuation.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-145">Nie jest lokalizowany identyfikatory błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-145">Do not localize error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-146">Dynamicznie generuje błąd identyfikatorów w sposób do nieodtwarzalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-146">Do not dynamically generate error identifiers in a non-reproducible way.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-147">Na przykład nie zawierają informacje o błędzie, takich jak identyfikatora procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-147">For example, do not incorporate error information such as a process ID.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-148">Identyfikatory błędu są użyteczne tylko wtedy, gdy odnoszą się do identyfikatorów błąd widoczne dla innych użytkowników, którzy napotykają ten sam błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-148">Error identifiers are useful only if they correspond to the error identifiers seen by other users who are experiencing the same error condition.</span></span>

## <a name="error-category"></a><span data-ttu-id="7a0ed-149">Kategoria błędu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-149">Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-150">Kiedy tworzysz rekord błędu, należy określić kategorię, która błędu przy użyciu jednej z stałe zdefiniowane przez [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) wyliczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-150">When you create an error record, specify the category of the error using one of the constants defined by the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-151">Programu Windows PowerShell używa kategorii błędów, aby wyświetlić informacje o błędzie, gdy użytkownicy `$ErrorView` zmienną `"CategoryView"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-151">Windows PowerShell uses the error category to display error information when users set the `$ErrorView` variable to `"CategoryView"`.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-152">Unikaj używania [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) stałej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-152">Avoid using the [System.Management.Automation.Errorcategory.Notspecified](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory.NotSpecified) constant.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-153">Jeśli masz wszystkie informacje o błędzie lub dotyczące działania, które spowodowały błąd, wybierz kategorię, która najlepiej opisuje błąd lub operacji, nawet jeśli kategoria nie jest idealnym stopniu spełniają.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-153">If you have any information about the error or about the operation that caused the error, choose the category that best describes the error or the operation, even if the category is not a perfect match.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-154">Informacje wyświetlane przez środowisko Windows PowerShell jest określany jako ciąg widoku kategorii i jest tworzona na podstawie właściwości [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-154">The information displayed by Windows PowerShell is referred to as the category-view string and is built from the properties of the [System.Management.Automation.Errorcategoryinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-155">(Ta klasa jest dostępny za pośrednictwem błąd [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) właściwości.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-155">(This class is accessed through the error [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property.)</span></span>

```
{Category}: ({TargetName}:{TargetType}):[{Activity}], {Reason}
```

<span data-ttu-id="7a0ed-156">Poniższa lista zawiera opis są wyświetlane następujące informacje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-156">The following list describes the information displayed:</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-157">Kategoria: Definicja środowiska Windows PowerShell [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) stałej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-157">Category: A Windows PowerShell-defined [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) constant.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-158">TargetName: Domyślnie nazwa obiektu cmdlet przetwarzającą po wystąpieniu błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-158">TargetName: By default, the name of the object the cmdlet was processing when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-159">Lub inny ciąg zdefiniowany przez polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-159">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-160">TargetType: Domyślnie typ obiektu docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-160">TargetType: By default, the type of the target object.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-161">Lub inny ciąg zdefiniowany przez polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-161">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-162">Działania: Domyślnie nazwa polecenia cmdlet, który utworzył rekord błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-162">Activity: By default, the name of the cmdlet that created the error record.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-163">Lub niektórych innych ciągu zdefiniowany przez polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-163">Or, some other cmdlet-defined string.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-164">Przyczyna: Domyślnie typ wyjątku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-164">Reason: By default, the exception type.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-165">Lub inny ciąg zdefiniowany przez polecenie cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-165">Or, another cmdlet-defined string.</span></span>

## <a name="replacement-error-message"></a><span data-ttu-id="7a0ed-166">Komunikat o błędzie zastąpienia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-166">Replacement Error Message</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-167">Podczas opracowywania rekord błędu dla polecenia cmdlet domyślny komunikat o błędzie dla błędu pochodzi z domyślnym tekstem komunikatu w [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-167">When you develop an error record for a cmdlet, the default error message for the error comes from the default message text in the [System.Exception.Message](/dotnet/api/System.Exception.Message) property.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-168">Jest to właściwość tylko do odczytu, którego tekst komunikatu jest przeznaczony tylko do debugowania (zgodnie z wytycznymi dla .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-168">This is a read-only property whose message text is intended only for debugging purposes (according to the .NET Framework guidelines).</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-169">Firma Microsoft zaleca utworzenie komunikat o błędzie, który zastępuje lub rozszerzają domyślny tekst komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-169">We recommend that you create an error message that replaces or augments the default message text.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-170">Komunikat był bardziej przyjazny dla użytkownika i bardziej specyficznych dla danego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-170">Make the message more user-friendly and more specific to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-171">Komunikat zamieniania są dostarczane przez [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-171">The replacement message is provided by an [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-172">Użyj jednej z następujących konstruktorów tego obiektu, ponieważ zapewniają one informacje dodatkowe lokalizacji, które mogą być używane przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-172">Use one of the following constructors of this object because they provide additional localization information that can be used by Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-173">[ErrorDetails.ErrorDetails (polecenia Cmdlet, String, String, obiekt\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = imię i nazwisko](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Użyj tego konstruktora, jeśli parametry szablonu usługi jest ciągiem zasobów z tego samego zestawu, w którym zaimplementowano polecenia cmdlet lub jeśli chcesz załadować ciąg szablonu za pomocą zastępowania metody [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-173">[ErrorDetails.ErrorDetails(Cmdlet, String, String, Object\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Management.Automation.Cmdlet%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if your template string is a resource string in the same assembly in which the cmdlet is implemented or if you want to load the template string through an override of the  [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString) method.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a0ed-174">[ErrorDetails.ErrorDetails (zestawu, String, String, obiekt\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29? Displayproperty = imię i nazwisko](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Użyj tego konstruktora, jeśli ciąg szablonu jest w innym zestawie, a nie załadowała jej za pomocą zastępowania metody [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-174">[ErrorDetails.ErrorDetails(Assembly, String, String, Object\[System.Management.Automation.Errordetails.%23Ctor%28System.Reflection.Assembly%2Csystem.String%2Csystem.String%2Csystem.Object%5B%5D%29?Displayproperty=Fullname](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.%23ctor%28System.Reflection.Assembly%2CSystem.String%2CSystem.String%2CSystem.Object%5B%5D%29): Use this constructor if the template string is in another assembly and you do not load it through an override of [System.Management.Automation.Cmdlet.Getresourcestring\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.GetResourceString).</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-175">Komunikat o zastąpienie powinny być zgodne z wytycznych projektowania programu .NET Framework do zapisywania komunikatów o wyjątkach z niewielkie różnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-175">The replacement message should conform to the .NET Framework design guidelines for writing exception messages with a small difference.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-176">Stan wytycznych komunikaty o wyjątkach powinny być napisane dla deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-176">The guidelines state that exception messages should be written for developers.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-177">Te komunikaty zastąpienie mają być zapisywane dla użytkownika polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-177">These replacement messages should be written for the cmdlet user.</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-178">Komunikat o błędzie zamieniania, należy dodać przed [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) metody są wywoływane. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-178">The replacement error message must be added before the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methods are called.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-179">Aby dodać komunikat zamieniania, należy ustawić [System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) właściwości rekordu błędu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-179">To add a replacement message, set the [System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails) property of the error record.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-180">Gdy ta właściwość jest ustawiona, programu Windows PowerShell Wyświetla [System.Management.Automation.Errordetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) właściwości zamiast domyślny tekst komunikatu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-180">When this property is set, Windows PowerShell displays the [System.Management.Automation.Errordetails.Message\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails.Message) property instead of the default message text.</span></span>

## <a name="recommended-action-information"></a><span data-ttu-id="7a0ed-181">Zaleca się informacje o akcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-181">Recommended Action Information</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-182">[System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) obiektu można również zawierają informacje dotyczące działania, jakie są zalecane, gdy wystąpi błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-182">The [System.Management.Automation.Errordetails](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails) object can also provide information about what actions are recommended when the error occurs.</span></span>

## <a name="invocation-information"></a><span data-ttu-id="7a0ed-183">Informacje o wywołania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-183">Invocation information</span></span>

<span data-ttu-id="7a0ed-184">Jeśli polecenie cmdlet używa [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) lub [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) zgłosić rekord błędu programu Windows PowerShell automatycznie dodaje informacje opisujące polecenia, która została wywołana, gdy wystąpił błąd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-184">When a cmdlet uses [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) to report an error record, Windows PowerShell automatically adds information that describes the command that was invoked when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-185">Te informacje są dostarczane przez [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) obiekt, który zawiera nazwę polecenia cmdlet, która została wywołana przy użyciu polecenia polecenia i informacje na temat procesu lub skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-185">This information is provided by a [System.Management.Automation.Invocationinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo) object that contains the name of the cmdlet that was invoked by the command, the command itself, and information about the pipeline or script.</span></span> <span data-ttu-id="7a0ed-186">Ta właściwość jest tylko do odczytu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-186">This property is read-only.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a0ed-187">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-187">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7a0ed-188">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-188">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="7a0ed-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-189">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="7a0ed-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-190">System.Management.Automation.Errorcategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory)

[<span data-ttu-id="7a0ed-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-191">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="7a0ed-192">System.Management.Automation.Errorrecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-192">System.Management.Automation.Errorrecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="7a0ed-193">System.Management.Automation.Errordetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-193">System.Management.Automation.Errordetails</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="7a0ed-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-194">System.Management.Automation.Invocationinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="7a0ed-195">Raportowanie błędów programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-195">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="7a0ed-196">Zapisywanie polecenia Cmdlet programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a0ed-196">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
