---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,setup
ms.openlocfilehash: da603fda4499129b415477f627842fe10abefe06
ms.sourcegitcommit: 54534635eedacf531d8d6344019dc16a50b8b441
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/16/2018
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="f53c4-102">Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="f53c4-103">Po prostu wystarczająco administracji jest nową funkcją w programie WMF 5.0, który umożliwia administracji opartej na rolach, za pośrednictwem usługi zdalne środowiska PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-104">Rozszerza istniejącą infrastrukturę ograniczonego punktu końcowego, zezwalając z systemem innym niż Administratorzy na uruchamianie określonych poleceń, skrypty i pliki wykonywalne jako administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-105">Dzięki temu można zmniejszyć liczbę administratorów pełna w danym środowisku i zwiększyć bezpieczeństwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-106">JEA działa dla wszystkich, którymi można zarządzać za pomocą programu PowerShell; Jeśli można zarządzać za pomocą programu PowerShell, JEA można to robić, więc bezpieczniejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-107">Aby uzyskać szczegółowy widok tylko tyle administracji, zapoznaj się z [wystąpić przewodnik](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="f53c4-108">W odróżnieniu od starego ograniczonego punktów końcowych JEA jest zaawansowaną i łatwa do skonfigurowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-109">Możliwości użytkowników w ramach zasad JEA można częściami kontrolować, dół ograniczanie zestawów parametrów i wartości, które mogą być dostarczane do określonego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="f53c4-110">Akcje użytkownika są uruchamiane w kontekście jednorazowe konta wirtualnych, które ma prawa do wykonania czynności wykonywane przez administratorów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-111">Polecenia wywoływane przez użytkownika mogą być rejestrowane dla inspekcji zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="f53c4-112">JEA działa, umożliwiając tworzenie specjalnie skonfigurować ograniczone punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-113">Te punkty końcowe mają kilka najważniejsze czynniki:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f53c4-114">Użytkowników łączących się z nimi "Uruchom jako" uprzywilejowanego konta wirtualnego, który istnieje tylko na czas tej sesji zdalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-115">Domyślnie to wirtualny konto jest członkiem grupy Administratorzy domeny, na kontrolerach domeny, a także wbudowanej grupy administratorów (Uwaga: te uprawnienia są konfigurowalne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="f53c4-116">Łącząc jako jednego użytkownika i uruchamiając jako inny użytkownik uprzywilejowanego, umożliwiają użytkownikom bez uprawnień do wykonywania określonych zadań administracyjnych bez udzielania uprawnień administracyjnych na systemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f53c4-117">Punkt końcowy jest zablokowana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-118">Oznacza to, programu PowerShell działa w trybie bez języka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-119">Tylko polecenia specyficzne, skrypty i pliki wykonywalne są widoczne dla użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f53c4-120">Różnych użytkowników łączących się są prezentowane z innym zestawem funkcji na podstawie przynależności do grupy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="f53c4-121">Musisz podać różne role różnych funkcji w tym samym punkcie końcowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53c4-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>
