---
ms.date: 06/05/2017
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: Wprowadzenie do środowiska Windows PowerShell ISE
ms.openlocfilehash: b09e64d0258d11f1f16f96b319ef232ebdfa0c49
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="introducing-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="ac96f-103">Wprowadzenie do środowiska Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-103">Introducing the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="ac96f-104">Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) jest aplikacją hosta dla środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-104">The Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE) is a host application for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-105">W środowisku Windows PowerShell ISE można uruchomić polecenia i zapisu, testowanie i debugowanie skryptów w pojedynczy opartych na systemie Windows graficzny interfejs użytkownika z edytowanie wielu wierszy, uzupełniania po naciśnięciu tabulatora, kolorowanie składni, selektywnego wykonywania, kontekstowa pomoc i obsługę języki od prawej do lewej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-105">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphic user interface with multiline editing, tab completion, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, and support for right-to-left languages.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-106">Elementy menu i skrótów klawiaturowych służy do wykonywania wielu zadań, które można zastosować w konsoli środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-106">You can use menu items and keyboard shortcuts to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-107">Na przykład podczas debugowania skryptu w środowisku Windows PowerShell ISE, aby ustawić punkt przerwania wiersza w skrypcie, kliknij prawym przyciskiem myszy wiersz kodu, a następnie kliknij **Przełącz punkt przerwania**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-107">For example, when you debug a script in the Windows PowerShell ISE, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click **Toggle Breakpoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="ac96f-108">Spróbuj te funkcje w środowisku Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-108">Try these features in Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="ac96f-109">Edytowanie wielu wierszy: Wstaw pusty wiersz poniżej bieżącego wiersza w okienku polecenia, naciśnij klawisze SHIFT + ENTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-109">Multiline editing: To insert a blank line under the current line in the Command pane, press SHIFT+ENTER.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac96f-110">Wykonanie selektywne: Aby uruchomić część skryptu, zaznacz tekst, który ma uruchomić, a następnie kliknij przycisk **Uruchom skrypt** przycisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-110">Selective execution: To run part of a script, select the text you want to run, and then click the **Run Script** button.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-111">Lub naciśnij klawisz F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-111">Or, press F5.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac96f-112">Pomoc kontekstowa: typ **elementu Invoke**, a następnie naciśnij klawisz F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-112">Context-sensitive help: Type **Invoke-Item**, and then press F1.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-113">Otwiera plik pomocy do tematu Pomocy dotyczącego **elementu Invoke** polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-113">The Help file opens to the Help topic for the **Invoke-Item** cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ac96f-114">Windows PowerShell ISE umożliwia dostosowanie niektórych aspektów jego wyglądu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-114">The Windows PowerShell ISE lets you customize some aspects of its appearance.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-115">Również ma własny profil programu Windows PowerShell, gdzie można przechowywać funkcje, aliasy, zmienne i poleceń, których można używać w środowisku Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-115">It also has its own Windows PowerShell profile, where you can store functions, aliases, variables, and commands you use in the Windows PowerShell ISE.</span></span>

## <a name="to-start-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="ac96f-116">Aby uruchomić program Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-116">To start the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="ac96f-117">Wykonaj jedną z następujących czynności:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-117">Do one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac96f-118">Kliknij przycisk **Start**, wskaż pozycję **wszystkie programy**, wskaż pozycję **Windows PowerShell V2**, a następnie kliknij przycisk **programu Windows PowerShell ISE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-118">Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Windows PowerShell V2**, and then click **Windows PowerShell ISE**.</span></span>
- <span data-ttu-id="ac96f-119">W konsoli środowiska Windows PowerShell Cmd.exe lub w polu Uruchom typu **powershell_ise.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-119">In the Windows PowerShell console Cmd.exe, or in the Run box, type, **powershell_ise.exe**.</span></span>

## <a name="to-get-help-in-the-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="ac96f-120">Aby uzyskać pomoc w środowisku Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-120">To get Help in the Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="ac96f-121">Na **pomocy** menu, kliknij przycisk **pomocy programu Windows PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-121">On the **Help** menu, click **Windows PowerShell Help**.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-122">Lub naciśnij klawisz F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-122">Or, press F1.</span></span> <span data-ttu-id="ac96f-123">Plik, którego kliknięcie spowoduje otwarcie zawiera opis programu Windows PowerShell ISE i środowiska Windows PowerShell, w tym wszystkie dostępne z polecenie cmdlet Get-Help pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac96f-123">The file that opens describes Windows PowerShell ISE and Windows PowerShell, including all of the help available from the Get-Help cmdlet.</span></span>