---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea, PowerShell, zabezpieczenia
title: Przegląd wystarczającej administracji
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: e894ed833cef57967cdaf002f8c883f66864e836
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/25/2019
ms.locfileid: "70017860"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="05c42-103">Narzędzia Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-104">Wystarczy tylko Administracja (JEA) to technologia zabezpieczeń, która umożliwia administrację delegowaną dla wszystkich elementów zarządzanych przez program PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-105">Za pomocą JEA można:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="05c42-106">**Zmniejszenie liczby administratorów na maszynach** przy użyciu kont wirtualnych lub kont usług zarządzanych przez grupę w celu wykonywania uprzywilejowanych akcji w imieniu zwykłych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="05c42-107">Ograniczanie możliwości, które **Użytkownicy mogą wykonywać** , określając, które polecenia cmdlet, funkcje i polecenia zewnętrzne, które mogą być uruchamiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="05c42-108">**Lepiej zrozumieć, co robią Użytkownicy** przy użyciu transkrypcji i dzienników, które pokazują, które polecenia użytkownik wykonał podczas sesji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-109">**Dlaczego JEA ważne?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-110">Konta o wysokim poziomie uprawnień używane do administrowania serwerami stanowią poważne zagrożenie bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-111">Jeśli osoba atakująca naruszy jeden z tych kont, może uruchamiać [ataki boczne](https://aka.ms/pth) w całej organizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-112">Każde naruszone konto zapewnia atakującemu dostęp do jeszcze większej liczby kont i zasobów oraz umieszcza je w jednym kroku bliżej kradzieży tajemnicy firmy, uruchomienie ataku typu "odmowa usługi" i nie tylko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-113">Nie zawsze można łatwo usuwać uprawnień administracyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-114">Rozważmy typowy scenariusz, w którym rola DNS jest zainstalowana na tym samym komputerze co kontroler domena usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-115">Administratorzy DNS muszą mieć uprawnienia administratora lokalnego, aby naprawić problemy z serwerem DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-116">Jednak w tym celu należy wprowadzić członków grupy zabezpieczeń **Administratorzy domeny** o wysokim poziomie uprawnień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-117">Takie podejście efektywnie zapewnia administratorom DNS kontrolę nad całą domeną i dostęp do wszystkich zasobów na tym komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-118">JEA rozwiązuje ten problem z zasadą najniższych **uprawnień**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-119">Za pomocą JEA można skonfigurować punkt końcowy zarządzania dla administratorów DNS, który zapewnia im dostęp tylko do poleceń programu PowerShell, które są potrzebne do wykonania zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-120">Oznacza to, że można zapewnić odpowiedni dostęp do naprawy trującej pamięci podręcznej DNS lub ponownie uruchomić serwer DNS bez przypadkowego udzielenia im praw do Active Directory lub przeglądania systemu plików lub uruchamiania potencjalnie niebezpiecznych skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-121">Jeszcze lepiej, gdy sesja JEA jest skonfigurowana do używania tymczasowych, uprzywilejowanych kont wirtualnych, Administratorzy DNS mogą łączyć się z serwerem przy użyciu poświadczeń **innych niż administracyjne** i nadal uruchamiać polecenia, które zwykle wymagają uprawnień administratora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="05c42-122">Program JEA umożliwia usuwanie użytkowników z ról administratorów lokalnych/domenowych, a także precyzyjną kontrolę nad tym, co mogą robić na poszczególnych komputerach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="05c42-123">Następne kroki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-124">Aby dowiedzieć się więcej o wymaganiach dotyczących używania JEA, zobacz artykuł [wymagania wstępne](prerequisites.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="05c42-125">Przykłady i zasób DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="05c42-126">Przykładowe konfiguracje JEA i zasób JEA DSC można znaleźć w [repozytorium usługi GitHub jea](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05c42-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
