---
ms.date: 2017-06-05
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: "Wykonywanie skryptów programu Windows PowerShell"
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 693d1bb9329dbb280453fc16738eda63c466e156
ms.sourcegitcommit: d6ab9ab5909ed59cce4ce30e29457e0e75c7ac12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/08/2017
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="0b8b9-103">Wykonywanie skryptów programu Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="0b8b9-104">Windows PowerShell® jest powłoką wiersza polecenia opartą na zadaniach oraz językiem skryptowym opracowanym specjalnie w celu administrowania systemami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-105">Wbudowane w program .NET Framework, programu Windows PowerShell umożliwia informatykom i sterowanie zasilaniem użytkowników i zautomatyzować administracji systemu operacyjnego i aplikacji działających w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8b9-106">Polecenia programu Windows PowerShell, nazywane *poleceń cmdlet*, umożliwiają zarządzanie komputerami z poziomu wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-107">Środowisko Windows PowerShell *dostawców* pozwalają na dostęp do magazynów danych, takich jak rejestr i magazyn certyfikatów, łatwo dostęp do systemu plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-108">Ponadto środowisko Windows PowerShell jest analizatora składni wyrażeń i w pełni rozwinięty język skryptów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="0b8b9-109">Program Windows PowerShell zawiera następujące funkcje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b8b9-110">Polecenia cmdlet do wykonywania typowych zadań administracyjnych, takich jak zarządzanie rejestru, usług, procesów i dzienniki zdarzeń i przy użyciu Instrumentacji zarządzania Windows (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8b9-111">Oparty na zadaniach językiem skryptowym i obsługę istniejące skrypty i narzędzia wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8b9-112">Spójne projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-113">Ponieważ przechowuje dane polecenia cmdlet i systemu należy użyć składni typowe i konwencje nazewnictwa, można łatwo udostępniać dane i dane wyjściowe z jednego polecenia cmdlet mogą być używane jako dane wejściowe inne polecenie cmdlet bez ponownego formatowania lub manipulowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8b9-114">Uproszczony, opartego na poleceniu nawigacji systemu operacyjnego, który umożliwia użytkownikom Przejdź rejestru i innych magazynach danych przy użyciu tych samych metod, używające poruszać się w systemie plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8b9-115">Obiekt zaawansowanych możliwości manipulowanie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-116">Bezpośrednio manipulować obiektów lub wysyłane do innych narzędzi lub baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b8b9-117">Interfejs Extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="0b8b9-118">Niezależni dostawcy oprogramowania i deweloperów w przedsiębiorstwach, można tworzyć niestandardowe narzędzia i narzędzia do administrowania ich oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b8b9-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>

