---
ms.date: 2017-06-05
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: "Opis pojęć związanych z ważne Windows PowerShell"
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="ae90a-103">Opis pojęć związanych z ważne Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="ae90a-104">Projekt programu Windows PowerShell integruje pojęcia z wielu różnych środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-105">Niektóre z nich są znane osoby z doświadczeniem w środowiskach programowania i powłoki określonego, ale tylko kilka osób będzie wiedzieć o wszystkich z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-106">Niektóre z tych pojęć patrzeć Przegląd przydatne powłoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="ae90a-107">Polecenia nie są oparte na tekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="ae90a-108">W przeciwieństwie do tradycyjnych interfejs wiersza polecenia poleceń programu Windows PowerShell polecenia cmdlet jest zaprojektowana do obsługi obiektów - struktury informacje, które jest więcej niż tylko ciąg znaków wyświetlany na ekranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-109">Zawsze dane wyjściowe polecenia niesie wzdłuż informacji dodatkowych, których można użyć, jeśli zajdzie taka potrzeba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-110">Omówimy w tym temacie szczegółowo w tym dokumencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-111">Jeśli użyto narzędzia przetwarzania tekstu do przetwarzania danych wiersza polecenia w przeszłości, będą dostępne, czy zachowują się inaczej w przypadku próby użycia ich w programie Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-112">W większości przypadków nie trzeba narzędzia przetwarzania tekstu do wyodrębnienia określone informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-113">Można uzyskać dostępu do części danych bezpośrednio za pomocą standardowych poleceń manipulowania obiektów programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="ae90a-114">Rodzina polecenia jest rozszerzalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="ae90a-115">Interfejsy, takich jak Cmd.exe nie umożliwiają zwiększenie bezpośrednio zestawu wbudowanego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-116">Zewnętrzne narzędzia wiersza polecenia uruchamiane w Cmd.exe, można utworzyć, ale te narzędzia zewnętrznego nie mają usług, takich jak integracji Pomocy i Cmd.exe nie może automatycznie określić czy są one prawidłowych poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-117">Natywnych danych binarnych poleceń programu Windows PowerShell, znany jako *poleceń cmdlet* (wyraźnym komand Let), może zostać rozszerzony o polecenia cmdlet tworzenia i dodany do programu Windows PowerShell za pomocą przystawki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-118">Środowisko Windows PowerShell *przystawek* są kompilowane, podobnie jak narzędzia binarne w inny interfejs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-119">Aby dodać dostawców środowiska Windows PowerShell do powłoki, jak również nowe polecenia cmdlet można używać ich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-120">Ze względu na specyfikę wewnętrzny poleceń programu Windows PowerShell, odnoszą się do nich jako *poleceń cmdlet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae90a-121">Środowiska Windows PowerShell można uruchamiać polecenia innych niż polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-122">Firma Microsoft będzie nie w niniejszym dokumencie je szczegółowo w podręczniku użytkownika programu Windows PowerShell, ale są one warto wiedzieć o jako kategorie typów poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-123">Program Windows PowerShell obsługuje skrypty, które są podobne do skryptów powłoki systemu UNIX i pliki wsadowe Cmd.exe, ale mają rozszerzenie nazwy pliku .ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-124">Windows PowerShell umożliwia również tworzenie funkcji wewnętrznych, które mogą być używane bezpośrednio w interfejsie lub w skryptach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="ae90a-125">Windows PowerShell uchwytów — dane wejściowe konsoli i wyświetlanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="ae90a-126">Po wpisaniu polecenia programu Windows PowerShell zawsze przetwarzania danych wejściowych wiersza polecenia bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-127">Środowisko Windows PowerShell również formatuje dane wyjściowe, wyświetlany na ekranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-128">Jest to istotne, ponieważ zmniejsza pracy wymaganej każde polecenie cmdlet i zapewnia, że zawsze należy rzeczy taki sam sposób, niezależnie od tego, które polecenia cmdlet używane są.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-129">Przykład sposobu upraszcza życia dla narzędzia deweloperzy i użytkownicy jest pomoc wiersza polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-130">Tradycyjne narzędzia wiersza polecenia mają własne systemy dla żądania i wyświetlanie pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-131">Niektóre narzędzia wiersza polecenia użyj **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-132">Aby wyzwolić Wyświetlanie pomocy; Użyj innych **-?**, **/H**, a nawet  **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-133">Niektóre wyświetli pomocy w oknie graficznego interfejsu użytkownika, a nie w oknie konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-134">Niektóre narzędzia złożonych, takie jak metod aktualizowania aplikacji, Rozpakuj pliki wewnętrzne przed wyświetleniem ich pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-135">Jeśli używasz zły parametr, narzędzie może zignorować co wpisany i Rozpocznij wykonywanie zadań automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-136">Po wprowadzeniu polecenia programu Windows PowerShell, wszystko, czego możesz wprowadzić jest automatycznie przeanalizować i wstępnie przetworzonych przez program Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-137">Jeśli używasz **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-138">Parametr za pomocą polecenia cmdlet programu Windows PowerShell, zawsze oznacza "Pokaż Pomoc dla tego polecenia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-139">Polecenia cmdlet programiści nie muszą przeanalizować polecenie. potrzebna jest tylko podać tekst pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-140">Należy zrozumieć funkcje pomocy programu Windows PowerShell są dostępne, nawet jeśli tradycyjne narzędzia wiersza polecenia zostanie uruchomiony w programie Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-141">Środowisko Windows PowerShell przetwarza parametry i przekazuje wyniki do zewnętrznego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae90a-142">Po uruchomieniu aplikacji grafiki w programie Windows PowerShell zostanie otwarte okno aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-143">Środowisko Windows PowerShell uczestniczyło tylko podczas przetwarzania w wierszu polecenia wprowadź możesz dostaw lub dane wyjściowe aplikacji powrót do okna konsoli; nie dotyczy wewnętrznie działanie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="ae90a-144">Windows PowerShell korzysta z części składni języka C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="ae90a-145">Środowisko Windows PowerShell jest składnia funkcji i słów kluczowych, które są bardzo podobne do tych używanych w języku C# język programowania, ponieważ środowisko Windows PowerShell jest oparta na programie .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-146">Poznawanie środowiska Windows PowerShell ułatwi łatwiej Naucz się C#, jeśli interesuje Cię w języku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="ae90a-147">Jeśli nie masz programisty C#, to podobieństwa nie jest ważna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="ae90a-148">Jednak jeśli znasz już C#, podobieństwa wprowadzić Poznawanie środowiska Windows PowerShell znacznie łatwiejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae90a-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

