---
ms.date: 2017-06-05
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: "Za pomocą środowiska Windows PowerShell"
ms.assetid: cf06f1e5-3945-47e4-98be-412f5a1f43fe
ms.openlocfilehash: 874c6fc6f0b09b0f586725ed7df7bc68c31e1733
ms.sourcegitcommit: 3720ce4efb6735694cfb53a1b793d949af5d1bc5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 09/29/2017
---
# <a name="using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="7ba25-103">Za pomocą środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-103">Using Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="7ba25-104">Windows PowerShell® jest powłoką wiersza polecenia opartą na zadaniach oraz językiem skryptowym opracowanym specjalnie w celu administrowania systemami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-105">Wbudowane w program .NET Framework, programu Windows PowerShell umożliwia informatykom i sterowanie zasilaniem użytkowników i zautomatyzować administracji systemu operacyjnego i aplikacji działających w systemie Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="7ba25-106">Zasoby w tej sekcji ułatwiają poznanie programu Windows PowerShell, funkcje, które są dołączone do programu Windows PowerShell i graficznego edytora programu Windows PowerShell, Windows PowerShell zintegrowane skryptów środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-106">Resources in this section help you learn about Windows PowerShell, features that are included with Windows PowerShell, and the graphical Windows PowerShell editor, Windows PowerShell Integrated Scripting Environment.</span></span>

## <a name="whats-in-this-section"></a><span data-ttu-id="7ba25-107">Co to jest w tej sekcji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-107">What’s In This Section</span></span>
<span data-ttu-id="7ba25-108">Zawartość tej sekcji ułatwiają więcej informacji na temat programu Windows PowerShell, jak używać programu Windows PowerShell i nowości w programie Windows PowerShell w najnowszej wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-108">Content in this section can help you learn more about Windows PowerShell, how to use Windows PowerShell, and what is new in Windows PowerShell in the most current releases.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-109">[Co to jest nowe w programie Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-109">[What's New in Windows PowerShell](../../whats-new/What-s-New-in-Windows-PowerShell-50.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-110">W tym temacie opisano zmiany w środowisku Windows PowerShell 3.0 i Windows PowerShell 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-110">This topic describes changes to Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-111">[Wprowadzenie do korzystania z programu Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-111">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-112">Wprowadzenie i samouczek tym wymagania systemowe i instrukcje dotyczące instalowania i uruchamiania programu Windows PowerShell na wszystkich obsługiwanych systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-112">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-113">[Środowisko Windows PowerShell Integrated skryptów środowiska &#40; ISE &#41; ](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-113">[Windows PowerShell Integrated Scripting Environment &#40;ISE&#41;](Windows-PowerShell-Integrated-Scripting-Environment--ISE-.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-114">Dokumentacja programu Windows PowerShell ISE, graficznego Edytor skryptów środowiska Windows PowerShell oraz konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-114">Documentation for Windows PowerShell ISE, a graphical Windows PowerShell script editor and console.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-115">[Przegląd konfiguracji stanu (DSC) żądanego programu Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-115">[Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) Overview](https://technet.microsoft.com/en-us/library/04c9e716-822c-40f0-8fdf-f2dda8abd888).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-116">Wprowadzenie do nowych funkcji dla programu Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired stan konfiguracji (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-116">An introduction to a new feature for Windows PowerShell 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-117">DSC może pomóc administratorom w osiągnięciu spójnej konfiguracji w środowiskach systemu Windows i na urządzeniach, takich jak przełączniki sieciowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-117">DSC can help administrators achieve consistent configurations in Windows environments, and on devices such as network switches.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-118">[Pomoc w wierszu polecenia PowerShell.exe](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-118">[PowerShell.exe Command-Line Help](../../core-powershell/console/PowerShell.exe-Command-Line-Help.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-119">Jak uruchomić środowisko Windows PowerShell z wiersza polecenia systemu Windows i uruchamianie podstawowych poleceń programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-119">How to start Windows PowerShell from the Windows Command Prompt, and run basic Windows PowerShell commands.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-120">[Słownik programu Windows PowerShell](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-120">[Windows PowerShell Glossary](../../Windows-PowerShell-Glossary.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-121">Poznaj typowe terminy używane w programie Windows PowerShell i jego dokumentacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-121">Learn about common terms used in Windows PowerShell and its documentation.</span></span>

## <a name="related-technologies"></a><span data-ttu-id="7ba25-122">Technologie pokrewne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-122">Related Technologies</span></span>
<span data-ttu-id="7ba25-123">Program Windows PowerShell jest częścią rodziny skryptów powiązanych technologii, które ułatwiają Automatyzowanie zdalnego zarządzania komputerami z systemem Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-123">Windows PowerShell is part of a family of related scripting technologies that help you automate remote management of Windows-based computers.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-124">Łącza do dodatkowych informacji na temat tych technologii włącza się automatycznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-124">Links to more information about these technologies are included here for you.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-125">[Przepływ pracy programu Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-125">[Windows PowerShell Workflow](http://technet.microsoft.com/library/jj134242.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-126">Najpierw wprowadzone w środowisku Windows PowerShell 3.0, przepływ pracy programu Windows PowerShell umożliwia specjalistom IT oraz deweloperom możliwość połączenia korzyści wynikające z [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) z możliwości automatyzacji i ułatwień środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-126">First introduced in Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell Workflow lets IT Pros and developers leverage the benefits of [Windows Workflow Foundation](http://msdn.microsoft.com/library/ee342461.aspx) with the automation capabilities and ease of Windows PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-127">[Windows PowerShell Web Access](http://technet.microsoft.com/library/hh831611.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-128">Wprowadzona w systemie Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access działa jako brama programu Windows PowerShell, zapewnienie opartych na sieci web konsoli środowiska Windows PowerShell, która jest skierowana na komputerze zdalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-128">First introduced in Windows Server 2012, Windows PowerShell Web Access acts as a Windows PowerShell gateway, providing a web-based Windows PowerShell console that is targeted at a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-129">Umożliwia on informatykom uruchamianie poleceń środowiska Windows PowerShell i skryptów z poziomu konsoli programu Windows PowerShell w przeglądarce sieci web bez programu Windows PowerShell, oprogramowanie do zarządzania zdalnego i instalacja dodatku przeglądarki niezbędne na urządzeniu klienckim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-129">It enables IT Pros to run Windows PowerShell commands and scripts from a Windows PowerShell console in a web browser, with no Windows PowerShell, remote management software, or browser plug-in installation necessary on the client device.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-130">[Usługi sieci Web programu PowerShell systemu Windows (rozszerzenie OData IIS zarządzania)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-130">[Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension)](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh880865.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-131">Usługi sieci Web programu Windows PowerShell to struktura służąca do łatwe udostępnianie poleceń cmdlet programu Windows PowerShell za pomocą usługi OData na podstawie sieci web, w którym działa serwer sieci Web (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-131">Windows PowerShell Web Services is a framework for easily exposing Windows PowerShell cmdlets through an OData-based web service that is running in Web Server (IIS).</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-132">[Wprowadzenie do konfiguracji żądanego stanu programu PowerShell Windows](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-132">[Get Started with Windows PowerShell Desired State Configuration](https://technet.microsoft.com/en-us/library/c134aa32-b085-4656-9a89-955d8ff768d0).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-133">Nowa platforma zarządzania w programie Windows PowerShell, która umożliwia wdrażanie i zarządzanie danych konfiguracji usług oprogramowania i środowiska, na którym jest Windows PowerShell żądanego stanu konfiguracji (DSC), wprowadzone w systemie Windows PowerShell 4.0 Uruchom te usługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-133">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC), introduced in Windows PowerShell 4.0, is a new management platform in Windows PowerShell that enables the deployment and management of configuration data for software services and the environment on which these services run.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-134">DSC zawiera zestaw nowych poleceń cmdlet, zasobów, których można deklaratywnie określ w jaki sposób stan środowiska oprogramowania należy skonfigurować i rozszerzeń językowych programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-134">DSC provides a set of Windows PowerShell language extensions, new cmdlets, and resources that you can use to declaratively specify how you want the state of your software environment to be configured.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) obejmuje aktualizacje programu Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, usług sieci Web Windows PowerShell (rozszerzenie zarządzania OData IIS), Windows Remote Management (WinRM), zarządzanie systemem Windows Infrastruktura (WMI), dostawcy WMI Menedżera serwera i nowej funkcji umożliwiającej 4.0, Windows PowerShell Desired stan konfiguracji (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-135">[Windows Management Framework 4.0 Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), the Server Manager WMI provider, and a new feature for 4.0, Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-136">Windows Management Framework 4.0 podglądu służy do instalowania i używania tych technologii na komputerach z systemem Windows Server 2012, Windows® 7 z dodatkiem SP1 i Windows Server 2008 R2 z dodatkiem SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-136">Windows Management Framework 4.0 Preview allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows Server 2012, Windows® 7 SP1, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) obejmuje aktualizacje programu Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, usług sieci Web Windows PowerShell (rozszerzenie zarządzania OData IIS), Windows Remote Management (WinRM), infrastruktury zarządzania systemu Windows (WMI) i dostawcy WMI Menedżera serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-137">[Windows Management Framework 3.0](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=34595) includes updates to Windows PowerShell, Windows PowerShell ISE, Windows PowerShell Web Services (Management OData IIS Extension), Windows Remote Management (WinRM), Windows Management Infrastructure (WMI), and the Server Manager WMI provider.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-138">Windows Management Framework 3.0 służy do instalowania i używania tych technologii na komputerach z systemem Windows® 7 z dodatkiem SP1, Windows Server 2008 z dodatkiem SP2 i Windows Server 2008 R2 z dodatkiem SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-138">Windows Management Framework 3.0 allows you to install and use these technologies on computers that are running Windows® 7 SP1, Windows Server 2008 SP2, and Windows Server 2008 R2 SP1.</span></span>

## <a name="learning-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="7ba25-139">Poznawanie środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-139">Learning Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="7ba25-140">Aby rozpocząć poznawanie środowiska Windows PowerShell, uruchom z następującymi zasobami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-140">To begin learning Windows PowerShell, start with the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-141">[Microsoft Virtual Academy: Wprowadzenie do programu PowerShell 3.0 skoku Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-141">[Microsoft Virtual Academy: Getting Started with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/getting-started-with-powershell-3-0-jump-start-8276).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-142">Uruchom szybkiego dostępu jest przeznaczona do uczy zajęty informatyków, administratorów i pomocy technicznej, jak używać programu Windows PowerShell, aby zwiększyć możliwości zarządzania, automatyzacji zadań nadmiarowe osoby i zarządzanie nimi środowiska w skali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-142">This Jump Start is designed to teach busy IT professionals, admins, and help desk people how to use Windows PowerShell to improve management capabilities, automate redundant tasks, and manage the environment in scale.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-143">Dowiedz się, jak PowerShellworks systemu Windows i sposobu wykonywania pracy dla Ciebie przez ekspertów Jeffrey Snover, Odłożenie programu Windows PowerShell i Technologist Jason Helmick, główny na skoncentrowany technologii programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-143">Learn how Windows PowerShellworks and how to make Windows PowerShell work for you from the experts Jeffrey Snover, the inventor of Windows PowerShell, and Jason Helmick, Senior Technologist at Concentrated Technology.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-144">[Microsoft Virtual Academy: Zaawansowany narzędzi i skryptów programu PowerShell 3.0 Szybki Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-144">[Microsoft Virtual Academy: Advanced Tools & Scripting with PowerShell 3.0 Jump Start](https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/advanced-tools-scripting-with-powershell-30-jump-start-8277).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-145">Specjaliści IT takiej metody postępowania zaawansowane programu Windows PowerShell, aby dowiedzieć się, jak włączyć czasu rzeczywistego skryptów zarządzania i automatyzacji do przydatnych narzędzi do ponownego wykorzystania i polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-145">IT pros, take this advanced Windows PowerShell course to find out how to turn your real time management and automation scripts into useful reusable tools and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-146">Dowiesz się najlepszych wzorców i wskazówki dotyczące tworzenia i utrzymywania narzędzia i będzie pobrania się niektóre specjalne porady i wskazówki na bieżąco z architektów i odłożenie programu Windows PowerShell, wyróżniającej Snover i odtwarzania, i IT pro, Jason Helmick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-146">You’ll learn the best patterns and practices for building and maintaining tools and you’ll pick up some special tips and tricks along the way from the architect and inventor of Windows PowerShell, Distinguished Engineer Jeffrey Snover, and IT pro, Jason Helmick.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-147">[Wprowadzenie do korzystania z programu Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-147">[Getting Started with Windows PowerShell](../Getting-Started-with-Windows-PowerShell.md).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-148">Wprowadzenie i samouczek tym wymagania systemowe i instrukcje dotyczące instalowania i uruchamiania programu Windows PowerShell na wszystkich obsługiwanych systemów operacyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-148">An introduction and tutorial, including system requirements and instructions for installing and starting Windows PowerShell on all supported operating systems.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-149">[Odwołania do modułu Windows PowerShell Core](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-149">[Windows PowerShell Core Module Reference](http://technet.microsoft.com/library/hh847741(v=wps.630).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-150">Porządku alfabetycznym listę tematów Pomocy dotyczących funkcji języka i poleceń cmdlet zawartych w ramach aparatu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-150">An alphabetized list of help topics for the language features and cmdlets included as part of the Windows PowerShell engine.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-151">[System Windows i automatyzacja serwera systemu Windows przy użyciu programu Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-151">[Windows and Windows Server Automation with Windows PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/dn249523.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-152">Porządku alfabetycznym listę tematów Pomocy dotyczących modułów środowiska Windows PowerShell, które są zawarte w ramach funkcji i ról serwera, zawarte w systemie Windows Server i klienta systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-152">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included as part of features or server roles included in Windows Server and Windows Client.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-153">[Automatyzacja programu System Center przy użyciu programu Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-153">[System Center Automation with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt156962.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-154">Porządku alfabetycznym listę tematów Pomocy dotyczących modułów środowiska Windows PowerShell, które są dołączone do składników programu Microsoft System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-154">An alphabetized list of help topics for Windows PowerShell modules that are included with components of Microsoft System Center.</span></span>

## <a name="downloading-and-updating-windows-powershell-help"></a><span data-ttu-id="7ba25-155">Pobieranie i aktualizowanie Pomoc środowiska Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-155">Downloading and Updating Windows PowerShell Help</span></span>
<span data-ttu-id="7ba25-156">W poniższych tematach opisano, jak pobrać najnowsze pomocy dla środowiska Windows PowerShell i wyświetl ją w wierszu polecenia programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-156">The following topics describe how you can get the latest Help for Windows PowerShell and display it at the Windows PowerShell command prompt.</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-157">[Update-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849720.aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-158">Cmdlet programu Windows PowerShell, które pobiera i instaluje najnowsze wersje tematy pomocy dla modułów programu Windows PowerShell na komputerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-158">A Windows PowerShell cmdlet that downloads and installs the newest versions of help topics for Windows PowerShell modules on your computer.</span></span>

    <span data-ttu-id="7ba25-159">Aby uzyskać więcej informacji o systemie aktualizowalnej pomocy w programie Windows PowerShell, łącznie ze sposobem instalowania aktualizowalnej pomocy na komputerach izolowane sieci, zobacz [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx)i [ Obsługa aktualizowalnej pomocy](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-159">For more information about the Updatable Help system in Windows PowerShell, including how to install Updatable Help on network-isolated computers, see [about_Updatable_Help](http://technet.microsoft.com/library/hh847735.aspx), [Save-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849724.aspx), and [Supporting Updatable Help](http://msdn.microsoft.com/library/hh852754.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="7ba25-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-160">[Get-Help](http://technet.microsoft.com/library/hh849696(v=wps.630).aspx) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7ba25-161">Cmdlet programu Windows PowerShell, pomocne informacje na temat poleceń cmdlet i dostawców, które są zainstalowane w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ba25-161">A Windows PowerShell cmdlet that you can use to learn about the cmdlets and providers that are installed on your system.</span></span>
