---
ms.date: 06/05/2017
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: Używanie programu Windows PowerShell na potrzeby administracji
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: 69790ddd6bae26dd18e30af860bad4c749cd86a5
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="99936-103">Używanie programu Windows PowerShell na potrzeby administracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="99936-104">Podstawowym celem programu Windows PowerShell oferuje lepsze, ułatwiające kontrolę administracyjną nad systemami, interakcyjnego lub ze skryptu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="99936-105">W tym rozdziale przedstawiono rozwiązania do wielu określonych problemów podczas administrowania systemów Windows przy użyciu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="99936-106">Mimo że nie Rozmawialiśmy o skryptach lub funkcjach w podręczniku użytkownika programu Windows PowerShell, rozwiązania można ze skryptów lub jako funkcje później.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="99936-107">Przykłady, które obejmują funkcje w ramach rozwiązania do rozwiązywania problemów w tekście.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="99936-108">W opisach rozwiązania zobaczysz kombinacji rozwiązania z wykorzystaniem konkretne polecenia cmdlet, polecenie cmdlet Get-WmiObject ogólne i nawet zewnętrznych narzędzi, które są częścią infrastruktury systemu Windows i .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="99936-109">Korzystanie z zewnętrznych narzędzi jest częścią długoterminowej celem projektu programu Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="99936-110">Nawet wraz z rozwojem systemu, użytkownicy ciągle wystąpi sytuacje, w których procesami dostępne są wszystkie elementy, które są im potrzebne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="99936-111">Zamiast zastępczej zależność od samego implementacje polecenia cmdlet programu Windows PowerShell próbuje obsługuje całkującej każdy możliwy scenariusz alternatywnych rozwiązań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99936-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>