---
ms.date: 08/24/2018
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: Poznawanie nazw poleceń programu PowerShell
ms.assetid: b4d0fd22-8298-4ee6-82ae-9b6f2907c986
ms.openlocfilehash: 3f8ef2648709c4bb5d2eacf30fe9d8fb4f032c13
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55688938"
---
# <a name="learning-powershell-command-names"></a><span data-ttu-id="4d4dc-103">Poznawanie nazw poleceń programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-103">Learning PowerShell command names</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-104">Poznawanie nazw poleceń i parametrów wymaga inwestycji znaczną ilość czasu, z większości interfejsów z wierszem polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-104">Learning names of commands and parameters requires a significant time investment with most command-line interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-105">Problem polega na tym, że istnieje kilka wzorców.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-105">The issue is that there are few patterns.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-106">Zapamiętywania jest jedynym sposobem, aby dowiedzieć się więcej poleceń i parametrów, które należy użyć w regularnych odstępach czasu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-106">Memorization is the only way to learn the commands and parameters that you need to use on a regular basis.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-107">Podczas pracy za pomocą nowego polecenia lub parametru nie zawsze używaj tego, co już znasz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-107">When you work with a new command or parameter, you can't always use what you already know.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-108">Należy znaleźć i Dowiedz się, nową nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-108">You have to find and learn a new name.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-109">Tradycyjnie interfejsów z wierszem polecenia start wprowadzaj w małej grupie, narzędzi i rozwój za pomocą dodatków przyrostowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-109">Traditionally, command-line interfaces start with a small set of tools and grow with incremental additions.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-110">To proste zobaczyć, dlatego nie standardowej strukturze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-110">It's easy to see why there's no standard structure.</span></span>
<span data-ttu-id="4d4dc-111">Może to być dla nazwy poleceń, ponieważ każde polecenie jest osobnego narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-111">This seems logical for command names since each command is a separate tool.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-112">Program PowerShell ma lepszy sposób obsługi nazw poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-112">PowerShell has a better way to handle command names.</span></span>

## <a name="learning-command-names-in-traditional-shells"></a><span data-ttu-id="4d4dc-113">Poznawanie nazw poleceń w tradycyjnej powłoki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-113">Learning command names in traditional shells</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-114">Większość poleceń są kompilowane do elementów systemu operacyjnego lub aplikacji, takich jak usługi lub procesy zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-114">Most commands are built to manage elements of the operating system or applications, such as services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-115">Polecenia mają nazwy, jakie mogą być lub może nie być dopasowane do rodziny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-115">The commands have names that may or may not fit into a family.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-116">Na przykład w przypadku systemów Windows, możesz użyć `net start` i `net stop` polecenia, aby uruchomić i zatrzymać usługę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-116">For example, on Windows systems, you can use the `net start` and `net stop` commands to start and stop a service.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-117">**SC.exe** to kolejne narzędzie kontroli usługi dla Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-117">**Sc.exe** is another service control tool for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-118">Tej nazwy nie pasuje do wzorca nazewnictwa dla **net.exe** usługi poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-118">That name does not fit into the naming pattern for the **net.exe** service commands.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-119">Do zarządzania procesami Windows ma **tasklist.exe** polecenia do listy procesów i **taskkill.exe** polecenie, aby zatrzymywać procesy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-119">For process management, Windows has the **tasklist.exe** command to list processes and the **taskkill.exe** command to kill processes.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-120">Ponadto tych poleceń obowiązują specyfikacje nieregularne parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-120">Also, these commands have irregular parameter specifications.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-121">Nie można użyć `net start` polecenie, aby uruchomić usługę na komputerze zdalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-121">You can't use the `net start` command to start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-122">**Sc.exe** polecenia można uruchomić usługę na komputerze zdalnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-122">The **sc.exe** command can start a service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-123">Jednak aby określić komputer zdalny, możesz jej nazwę musi poprzedzać prefiks podwójny ukośnik odwrotny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-123">But to specify the remote computer, you must prefix its name with a double backslash.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-124">Aby uruchomić usługę Bufor wydruku na komputerze zdalnym o nazwie DC01, możesz wpisać `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-124">To start the spooler service on a remote computer named DC01, you type `sc.exe \\DC01 start spooler`.</span></span>
<span data-ttu-id="4d4dc-125">Do listy podzadań uruchomionych w centrum danych DC01, użyj **/S** parametr i nazwę komputera bez ukośników odwrotnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-125">To list tasks running on DC01, you use the **/S** parameter and the computer name without backslashes.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-126">Na przykład `tasklist /S DC01`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-126">For example, `tasklist /S DC01`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d4dc-127">Przed programu PowerShell w wersji 6 `sc` alias został `Set-Content` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-127">Prior to PowerShell v6, `sc` was an alias for the `Set-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-128">Aby uruchomić **sc.exe** polecenia, musi zawierać rozszerzenie pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-128">To run the **sc.exe** command, you must include the file extension.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-129">Usługi i procesy są przykładami elementy zarządzane na komputerze, które mają dobrze zdefiniowanego cyklu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-129">Services and processes are examples of manageable elements on a computer that have well-defined life cycles.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-130">Może rozpocząć lub zatrzymać usług i procesów lub Uzyskaj listę wszystkich aktualnie uruchomionych usług lub procesów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-130">You may start or stop services and processes, or get a list of all currently running services or processes.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-131">Mimo że istnieją ważne różnice techniczne między nimi, akcje, które można wykonać na usług i procesów są koncepcyjnie takie same.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-131">Although there are important technical distinctions between them, the actions you perform on services and processes are conceptually the same.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-132">Ponadto wyborów, których możemy wprowadzić dostosować akcję określania parametrów może być zachowuje się podobnie jak również.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-132">Furthermore, the choices we make to customize an action by specifying parameters may be conceptually similar as well.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-133">Program PowerShell wykorzystuje te podobieństwa, aby zmniejszyć liczbę unikatowych nazw, trzeba znać do zrozumienia i użycia polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-133">PowerShell exploits these similarities to reduce the number of distinct names you need to know to understand and use cmdlets.</span></span>

## <a name="cmdlets-use-verb-noun-names-to-reduce-command-memorization"></a><span data-ttu-id="4d4dc-134">Polecenia cmdlet Użyj nazw czasownik rzeczownik, aby zmniejszyć zapamiętywania polecenia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-134">Cmdlets use verb-noun names to reduce command memorization</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-135">Program PowerShell korzysta z systemu nazewnictwa "czasownik rzeczownik".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-135">PowerShell uses a "verb-noun" naming system.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-136">Każda nazwa polecenia cmdlet składa się z standardowy czasownika podzielić przy użyciu określonych rzeczownik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-136">Each cmdlet name consists of a standard verb hyphenated with a specific noun.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-137">Poleceń programu PowerShell nie zawsze są zleceń w języku angielskim, ale ich express konkretne akcje w programie PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-137">PowerShell verbs are not always English verbs, but they express specific actions in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-138">Rzeczowniki są bardzo podobne rzeczowniki w dowolnym języku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-138">Nouns are very much like nouns in any language.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-139">Opisują one określonych typów obiektów, które są ważne w przypadku Administracja systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-139">They describe specific types of objects that are important in system administration.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-140">To proste zademonstrować, jak te nazwy legalną dwuczęściową zmniejszyć nakład pracy nauki, analizując kilka przykładów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-140">It's easy to demonstrate how these two-part names reduce learning effort by looking at a few examples.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-141">Program PowerShell zawiera zalecany zestaw zleceń standardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-141">PowerShell has a recommended set of standard verbs.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-142">Rzeczowniki są mniej ograniczone, ale zawsze opisuje zlecenie działa na.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-142">Nouns are less restricted, but always describe what the verb acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-143">Program PowerShell zawiera polecenia, takie jak `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, i `Stop-Service`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-143">PowerShell has commands such as `Get-Process`, `Stop-Process`, `Get-Service`, and `Stop-Service`.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-144">Na przykład dwa rzeczowniki i zleceń spójności nie uprościć, nauki tej bardzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-144">For this example of two nouns and verbs, consistency does not simplify learning that much.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-145">Rozszerz tej liście, aby zestaw standardowych 10 zleceń i rzeczowniki 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-145">Extend that list to a standardized set of 10 verbs and 10 nouns.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-146">Teraz wystarczy tylko 20 wyrazy, aby zrozumieć.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-146">Now you only have 20 words to understand.</span></span>
<span data-ttu-id="4d4dc-147">Jednak te słowa mogą być połączone do formularza 100 polecenia unikatowych nazw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-147">But those words can be combined to form 100 distinct command names.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-148">Jest łatwa do zrozumienia, czytając nazwy działania polecenia programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-148">It's easy to understand what a PowerShell command does by reading its name.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-149">To polecenie, aby zamknąć komputer `Stop-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-149">The command to shut down a computer is `Stop-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-150">Polecenie, aby wyświetlić listę wszystkich komputerów w sieci jest `Get-Computer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-150">The command to list all computers on a network is `Get-Computer`.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-151">To polecenie, aby pobrać daty systemowej `Get-Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-151">The command to get the system date is `Get-Date`.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-152">Możesz wyświetlić listę wszystkich poleceń, które zawierają konkretnego zlecenia z **zlecenie** parametr `Get-Command`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-152">You can list all commands that include a particular verb with the **Verb** parameter for `Get-Command`.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-153">Na przykład, aby wyświetlić wszystkie polecenia cmdlet, które używają zlecenie `Get`, wpisz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-153">For example, to see all cmdlets that use the verb `Get`, type:</span></span>

```
PS> Get-Command -Verb Get

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Acl                         Get-Acl [[-Path] <String[]>]...
Cmdlet          Get-Alias                       Get-Alias [[-Name] <String[]...
Cmdlet          Get-AuthenticodeSignature       Get-AuthenticodeSignature [-...
Cmdlet          Get-ChildItem                   Get-ChildItem [[-Path] <Stri...
...
```

<span data-ttu-id="4d4dc-154">Użyj **rzeczownik** parametru, aby zobaczyć rodzinę poleceń, które mają wpływ na ten sam typ obiektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-154">Use the **Noun** parameter to see a family of commands that affect the same type of object.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-155">Na przykład uruchom następujące polecenie, aby zobaczyć dostępne do zarządzania usługami polecenia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-155">For example, run following command to see the commands  available for managing services:</span></span>

```
PS> Get-Command -Noun Service

CommandType     Name                            Definition
-----------     ----                            ----------
Cmdlet          Get-Service                     Get-Service [[-Name] <String...
Cmdlet          New-Service                     New-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Restart-Service                 Restart-Service [-Name] <Str...
Cmdlet          Resume-Service                  Resume-Service [-Name] <Stri...
Cmdlet          Set-Service                     Set-Service [-Name] <String>...
Cmdlet          Start-Service                   Start-Service [-Name] <Strin...
Cmdlet          Stop-Service                    Stop-Service [-Name] <String...
Cmdlet          Suspend-Service                 Suspend-Service [-Name] <Str...
...
```

## <a name="cmdlets-use-standard-parameters"></a><span data-ttu-id="4d4dc-156">Polecenia cmdlet używają standardowe parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-156">Cmdlets use standard parameters</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-157">Jak wspomniano wcześniej, polecenia używane w tradycyjnych interfejsów z wierszem polecenia nie zawsze mają nazwy parametrów spójne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-157">As noted earlier, commands used in traditional command-line interfaces don't always have consistent parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-158">Parametry są często pojedynczych znaków lub skrócone wyrazy, które są łatwe do typu, ale nie są zrozumiałe dla nowych użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-158">Parameters are often single-character or abbreviated words that are easy to type but aren't easily understood by new users.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-159">W przeciwieństwie do większości innych tradycyjnych interfejsów wiersza polecenia programu PowerShell bezpośrednio przetwarza parametrów i używa tego bezpośredni dostęp do parametrów oraz wskazówki dla deweloperów do standaryzacji nazwy parametrów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-159">Unlike most other traditional command-line interfaces, PowerShell processes parameters directly, and it uses this direct access to the parameters along with developer guidance to standardize parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-160">Niniejsze wskazówki zachęca, ale nie gwarantuje, że każdego polecenia cmdlet są zgodne ze standardem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-160">This guidance encourages but does not guarantee that every cmdlet conforms to the standard.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-161">Program PowerShell standaryzuje również separator parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-161">PowerShell also standardizes the parameter separator.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-162">Zawsze mieć nazwy parametru "-" dołączony do nich za pomocą polecenia programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-162">Parameter names always have a '-' prepended to them with a PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-163">Rozważmy następujący przykład:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-163">Consider the following example:</span></span>

```powershell
Get-Command -Name Clear-Host
```

<span data-ttu-id="4d4dc-164">Nazwa parametru jest **nazwa**, ale ma `-Name` stosowania jako parametr w wierszu polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-164">The parameter's name is **Name**, but it is typed as `-Name` when used on the command line as a parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-165">Poniżej przedstawiono ogólne charakterystyki nazwy parametrów standardowe i użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-165">Here are some of the general characteristics of the standard parameter names and usages.</span></span>

### <a name="the-help-parameter-"></a><span data-ttu-id="4d4dc-166">Parametr pomocy (?)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-166">The Help parameter (?)</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-167">Po określeniu `-?` parametru każdego polecenia cmdlet programu PowerShell Wyświetla Pomoc dotyczącą polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-167">When you specify the `-?` parameter on any cmdlet, PowerShell displays help for the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="4d4dc-168">Polecenie cmdlet nie jest wykonywany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-168">The cmdlet is not executed.</span></span>

### <a name="common-parameters"></a><span data-ttu-id="4d4dc-169">Wspólne parametry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-169">Common parameters</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-170">Program PowerShell ma kilka *wspólnych parametrów*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-170">PowerShell has several *common parameters*.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-171">Te parametry są kontrolowane przez aparatu programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-171">These parameters are controlled by the PowerShell engine.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-172">Wspólne parametry zawsze zachowują się tak samo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-172">Common parameters always behave the same way.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-173">Wspólne parametry są **WhatIf**, **Potwierdź**, **pełne**, **debugowania**, **Ostrzegaj**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, i **OutBuffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-173">The common parameters are **WhatIf**, **Confirm**, **Verbose**, **Debug**, **Warn**, **ErrorAction**, **ErrorVariable**, **OutVariable**, and **OutBuffer**.</span></span>

### <a name="recommended-parameter-names"></a><span data-ttu-id="4d4dc-174">Nazwy parametrów zalecane</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-174">Recommended parameter names</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-175">Polecenia cmdlet programu PowerShell core używać standardowych nazw podobne parametry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-175">The PowerShell core cmdlets use standard names for similar parameters.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-176">Korzystanie z tych nazw standard nie są wymuszane, ale istnieje jawne ze wskazówkami, aby zachęcić normalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-176">The use of these standard names is not enforced, but there is explicit guidance to encourage standardization.</span></span>

<span data-ttu-id="4d4dc-177">Na przykład, jest zalecane nazwę parametru, która odnosi się do komputera **ComputerName**, a nie serwera, hosta, System, węzeł lub powszechną alternatywą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-177">For example, the recommended name for a parameter that refers to a computer is **ComputerName**, rather than Server, Host, System, Node, or some other common alternative.</span></span> <span data-ttu-id="4d4dc-178">Inne nazwy ważnych parametrów zalecane **życie**, **wykluczyć**, **Include**, **PassThru**, **ścieżki**, i **CaseSensitive**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4dc-178">Other important recommended parameter names are **Force**, **Exclude**, **Include**, **PassThru**, **Path**, and **CaseSensitive**.</span></span>
