---
ms.date: 08/23/2018
keywords: polecenia cmdlet programu PowerShell
title: Opis ważnych pojęć związanych z programu PowerShell
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: fad64563d1a7a6abd4f0e430331f81f91f43d312
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55686985"
---
# <a name="understanding-important-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="7fa58-103">Opis ważnych pojęć związanych z programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-103">Understanding important PowerShell concepts</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-104">Projekt programu PowerShell integruje pojęcia z wielu różnych środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-104">The PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-105">Niektóre pojęcia będą niczym nowym do osoby z doświadczeniem w środowiskach programowania i powłoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-105">Several of the concepts will be familiar to people with experience in shells or programming environments.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-106">Jednak kilka osób będzie wiadomo o wszystkich z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-106">However, few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-107">Zapoznawanie się z niektórymi z tych koncepcji omówienie przydatne powłoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-107">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

## <a name="output-is-object-based"></a><span data-ttu-id="7fa58-108">Dane wyjściowe są oparte na obiektach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-108">Output is object-based</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-109">W przeciwieństwie do tradycyjnych interfejsów z wierszem polecenia poleceń cmdlet programu PowerShell są przeznaczone do czynienia z obiektami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-109">Unlike traditional command-line interfaces, PowerShell cmdlets are designed to deal with objects.</span></span>
<span data-ttu-id="7fa58-110">Obiekt to ustrukturyzowanych informacji, która jest więcej niż tylko ciąg znaków, które pojawiają się na ekranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-110">An object is structured information that is more than just the string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-111">Zawsze danych wyjściowych polecenia niesie ze sobą dodatkowych informacji, które można użyć, jeśli jest potrzebna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-111">Command output always carries extra information that you can use if you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-112">Jeśli używano narzędzia przetwarzanie tekstu do przetwarzania danych w przeszłości, przekonasz się, że działają inaczej stosowania w programie PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-112">If you've used text-processing tools to process data in the past, you'll find that they behave differently when used in PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-113">W większości przypadków nie trzeba narzędzia przetwarzanie tekstu, aby wyodrębnić szczegółowe informacje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-113">In most cases, you don't need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-114">Możesz uzyskać bezpośredni dostęp do części danych przy użyciu standardowej składni obiekt programu PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-114">You directly access portions of the data using standard PowerShell object syntax.</span></span>

## <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="7fa58-115">Rodzina poleceń jest rozszerzalny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-115">The command family is extensible</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-116">Interfejsy, takie jak **cmd.exe** nie umożliwiają zwiększenie bezpośrednio zestawu wbudowanego polecenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-116">Interfaces such as **cmd.exe** don't provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-117">Można utworzyć zewnętrzne narzędzia wiersza polecenia, które działają w **cmd.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-117">You can create external command-line tools that run in **cmd.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-118">Ale tych narzędzi zewnętrznych nie ma usług, takich jak integracja pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-118">But these external tools don't have services, such as Help integration.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-119">**cmd.exe** automatycznie nie wie, że te narzędzia zewnętrzne są prawidłowych poleceń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-119">**cmd.exe** doesn't automatically know that these external tools are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-120">Natywne poleceń w programie PowerShell, są znane jako *poleceń cmdlet* (Wymowa komand-).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-120">The native commands in PowerShell are known as *cmdlets* (pronounced command-lets).</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-121">Można tworzyć własne moduły poleceń cmdlet i funkcji przy użyciu skompilowany kod lub skrypty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-121">You can create your own cmdlets modules and functions using compiled code or scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-122">Moduły można dodać polecenia cmdlet i dostawców, powłoki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-122">Modules can add cmdlets and providers to the shell.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-123">Program PowerShell obsługuje również skrypty, które są analogiczne do skryptów powłoki systemu UNIX i **cmd.exe** pliki wsadowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-123">PowerShell also supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and **cmd.exe** batch files.</span></span>

## <a name="powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="7fa58-124">Program PowerShell obsługuje dane wejściowe konsoli i wyświetlanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-124">PowerShell handles console input and display</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-125">Po wpisaniu polecenia, programu PowerShell zawsze przetwarza dane wejściowe wiersza polecenia bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-125">When you type a command, PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-126">PowerShell również formaty danych wyjściowych, które widzą na ekranie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-126">PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-127">Różnica ta jest istotne, ponieważ jego zmniejsza nakład pracy potrzebny każdego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-127">This difference is significant because it reduces the work required of each cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-128">Zapewnia, że można zawsze wykonywać takie czynności ten sam sposób, korzystając z każdego polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-128">It ensures that you can always do things the same way with any cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-129">Polecenia cmdlet deweloperów trzeba napisać kod, aby przeanalizować argumenty wiersza polecenia lub formatowania danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-129">Cmdlet developers don't need to write code to parse the command-line arguments or format the output.</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-130">Tradycyjne narzędzia wiersza polecenia mają własne systemy dla żądania i wyświetlanie pomocy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-131">Niektóre narzędzia wiersza polecenia użyj **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-132">Aby wyzwolić Wyświetlanie pomocy; inne korzystają **-?**, **/h**, lub nawet **//**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-133">Niektóre wyświetli pomocy w oknie graficznego interfejsu użytkownika, a nie w oknie konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-134">Jeśli nieprawidłowy parametr jest używany, narzędzie może zignorować co wpisany i rozpoczyna się ich automatyczne wykonywanie zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-134">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin executing a task automatically.</span></span>
<span data-ttu-id="7fa58-135">Od czasu programu PowerShell automatycznie analizowania i przetwarzania wiersza polecenia **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-135">Since PowerShell automatically parses and processes the command line, the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-136">Parametr zawsze oznacza, że "Pokaż Pomoc dla tego polecenia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-136">parameter always means "show me Help for this command".</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fa58-137">Po uruchomieniu aplikacji grafiki w programie PowerShell zostanie otwarta w oknie aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-137">If you run a graphic application in PowerShell, the window for the application opens.</span></span>
> <span data-ttu-id="7fa58-138">Program PowerShell interwencji, tylko gdy przetwarzania wiersza polecenia dane wejściowe możesz dostaw lub dane wyjściowe aplikacji powrót do okna konsoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-138">PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-139">Nie dotyczy to, jak działa aplikacja wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-139">It does not affect how the application works internally.</span></span>

## <a name="powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="7fa58-140">Niektóre przypadki składni języka C# korzysta z programu PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-140">PowerShell uses some C# syntax</span></span>

<span data-ttu-id="7fa58-141">Program PowerShell jest oparta na .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-141">PowerShell is built on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-142">Współużytkuje niektóre funkcje składni i słów kluczowych z języka programowania C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-142">It shares some syntax features and keywords with the C# programming language.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-143">Poznawania programu PowerShell mogą ułatwić znacznie poznawać język C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-143">Learning PowerShell can make it much easier to learn C#.</span></span> <span data-ttu-id="7fa58-144">Jeśli znasz już C#, te podobieństwa wprowadzać poznawania programu PowerShell jest łatwiejsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fa58-144">If you're already familiar with C#, these similarities can make learning PowerShell easier.</span></span>
