---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,setup
title: Rejestrowanie spisu oprogramowania (SIL)
ms.openlocfilehash: b12cfc4ae1e505bbc4d47596bed9352ce53a98f2
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65856168"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="59801-103">Rejestrowanie spisu oprogramowania (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="59801-104">Podczas instalacji programu WMF 5.x na serwerem systemu Windows Server 2012 R2, który jest już uruchomiony program SIL, należy uruchomić polecenie cmdlet Start-SilLogging raz po zakończeniu instalacji programu WMF zgodnie z procesem instalacji błędnie przestanie funkcję rejestrowania spisu oprogramowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="59801-105">Rejestrowanie spisu oprogramowania pozwala zmniejszyć koszty operacyjne uzyskiwania dokładnych informacji na temat oprogramowania firmy Microsoft zainstalowane lokalnie na serwerze, a zwłaszcza na wielu serwerach w środowisku INFORMATYCZNYM (zakładając, że oprogramowanie jest zainstalowane i uruchomione w środowisku INFORMATYCZNYM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="59801-106">Pod warunkiem jeden jest skonfigurowana, możesz przekazywanie tych danych do serwera agregacji i zbieranie danych dziennika w jednym miejscu przy użyciu procesu jednolite, automatyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="59801-107">Gdy danych spisu oprogramowania można również rejestrować przez bezpośrednie wysyłanie zapytań każdego komputera, rejestrowanie spisu oprogramowania przez wprowadzenie przekazywania (przez sieć) inicjowanego przez poszczególne serwery pozwala uniknąć wyzwania dotyczące odnajdywania serwera, które są typowe dla wielu scenariuszach inwentaryzacji oprogramowania i zasobów zarządzania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="59801-108">Rejestrowanie spisu oprogramowania używa protokołu SSL do zabezpieczania danych, który jest przekazywany za pośrednictwem protokołu HTTPS do serwera agregacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="59801-109">Przechowywanie danych w jednym miejscu ułatwia analizowanie, manipulowanie i udostępniania, gdy jest to konieczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="59801-110">Żadne z tych danych są wysyłane do firmy Microsoft w ramach działania tej funkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="59801-111">Dane i funkcje Rejestrowania spisu oprogramowania są przeznaczone wyłącznie do użytku administratorów i licencjonowanych właścicieli oprogramowania serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="59801-112">Aby uzyskać więcej informacji oraz dokumentacji dotyczącej poleceń cmdlet funkcji rejestrowania spisu oprogramowania, zobacz [Zarządzanie rejestrowanie spisu oprogramowania w systemie Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59801-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
