---
title: Parametry dynamiczne polecenia cmdlet dostawcy | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58058236"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="0d507-102">Parametry dynamiczne poleceń cmdlet dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-103">Dostawców można zdefiniować parametry dynamiczne, które są dodawane do polecenia cmdlet dostawcy, gdy użytkownik określi określoną wartość dla jednego statycznego parametrów polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0d507-104">Na przykład dodać dostawcę różnych parametrów dynamicznych na podstawie ścieżki, jakie użytkownik określi, gdy wywołana `Get-Item` lub `Set-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="0d507-105">Metody parametr dynamiczny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-106">Parametry dynamiczne są definiowane przez zaimplementowanie jednego z parametrów dynamicznych metod, takich jak [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) i [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)metody s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="0d507-107">Te metody zwracają obiekt, który ma właściwości publiczne, które są oznaczone za pomocą atrybutów podobne do występujących dla autonomicznych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d507-108">Poniżej przedstawiono przykład implementacji [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metoda pobranych z dostawcą certyfikatów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="0d507-109">W przeciwieństwie do statycznych parametrów polecenia cmdlet dostawcy można określić właściwości tych parametrów w taki sam sposób, czy parametry są definiowane w autonomicznych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="0d507-110">Oto przykład klasy parametrów dynamicznych z dostawcą certyfikatów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="0d507-111">Parametry dynamiczne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-112">Oto lista parametry statyczne, które mogą służyć do dodawania parametrów dynamicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-113">`Clear-Content` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru polecenia cmdlet Clear-wyczyść implementując [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-114">`Clear-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Clear-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-115">`Clear-ItemProperty` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Clear-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-116">`Copy-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path`, `Destination`, i `Recurse` parametry `Copy-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-117">Polecenie cmdlet Get-ChildItems można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Recurse` parametry `Get-ChildItem` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-118">`Get-Content` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Get-Content` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-119">`Get-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Get-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-120">`Get-ItemProperty` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Name` parametry `Get-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-121">`Invoke-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Invoke-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-122">`Move-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Destination` parametry `Move-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-123">`New-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path`, `ItemType`, i `Value` parametry `New-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-124">`New-ItemProperty` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path`, `Name`, `PropertyType`, i `Value` parametry `New-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-125">`New-PSDrive` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) obiektu zwróconego przez `New-PSDrive` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-126">`Remove-Item` Można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Recurse` parametry `Remove-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-127">`Remove-ItemProperty` Można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Name` parametry `Remove-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-128">`Rename-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `NewName` parametry `Rename-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-129">`Rename-ItemProperty` Można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path`, `Name`, i `NewName` parametry `Rename-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-130">`Set-Content` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Set-Content` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-131">`Set-Item` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Value` parametry `Set-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-132">`Set-ItemProperty` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` i `Value` parametry `Set-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d507-133">`Test-Path` polecenia cmdlet można zdefiniować parametry dynamiczne, które są uruchamiane w `Path` parametru `Test-Path` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0d507-134">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0d507-135">Pisanie dostawcy programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d507-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)