---
title: Parametry polecenia cmdlet dostawcy | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d0fb81ee1ca1f80e216c021e1bd64771b8de4dc3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56849693"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="8d93b-102">Parametry poleceń cmdlet dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-103">Polecenia cmdlet dostawcy pochodzą z zestawem parametry statyczne, które są dostępne dla wszystkich dostawców, które obsługują polecenia cmdlet, a także jako dynamiczne parametry, które są dodawane, gdy użytkownik określi określonej wartości dla niektórych statycznych parametrów polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="8d93b-104">Parametry statyczne polecenia Cmdlet dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-105">Parametry statyczne są definiowane przez środowisko Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-106">Duży zestaw parametrów jest implementowany przez środowisko Windows PowerShell w celu zapewnienia spójności wszystkich dostawców i zapewnienia prostsze środowisko programistyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-107">Przykłady te parametry `literalPath`, `exclude`, i `include` parametry `Get-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-108">Mniejszy zestaw te parametry można zastąpić zapewnienie akcje, które są specyficzne dla dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-109">Przykłady te parametry `Path` i `Value` parametru `Set-Item` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-110">Poniżej przedstawiono listę parametrów, które mogą zostać zastąpione dla polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-111">`Clear-Content` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Clear-Content` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-112">`Clear-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Clear-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) Metoda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-113">`Clear-ItemProperty` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `Name` parametry `Clear-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-114">`Copy-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path`, `Destination`, i `Recurse` parametry `Copy-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-115">Polecenie cmdlet Get-ChildItems można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywanych do `Path` i `Recures` parametry `Get-ChildItem` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-116">`Get-Content` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Get-Content` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-117">`Get-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Get-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-118">`Get-ItemProperty` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `Name` parametry `Get-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-119">`Invoke-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Invoke-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-120">`Move-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `Destination` parametry `Move-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-121">`New-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path`, `ItemType`, i `Value` parametry `New-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-122">`New-ItemProperty` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path`, `Name`, `PropertyType`, i `Value` parametry `New-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-123">`Remove-Item` Można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywanych do `Path` i `Recurse` parametry `Remove-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-124">`Remove-ItemProperty` Można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywanych do `Path` i `Name` parametry `Remove-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-125">`Rename-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `NewName` parametry `Rename-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-126">`Rename-ItemProperty` Można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywanych do `Path`, `NewName`, i `Name` parametry `Rename-ItemProperty` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-127">`Set-Content` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Set-Content` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-128">`Set-Item` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `Value` parametry `Set-Item` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-129">`Set-ItemProperty` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` i `Value` parametry `Set-Item` polecenia cmdlet, implementując [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-130">`Test-Path` można określić, jak Twój dostawca użyje wartości przekazywane do polecenia cmdlet `Path` parametru `Test-Path` polecenia cmdlet, implementując [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-131">Ponadto nie można określić właściwości tych parametrów, na przykład tego, czy są one opcjonalne lub wymagane, ani nie może możesz nadać te parametry aliasu, jak lub określić dowolne atrybutów sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-132">Z kolei można określić właściwości parametru w poleceniach cmdlet autonomicznego przy użyciu atrybutów, takich jak `Parameters` atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="8d93b-133">Parametry dynamiczne polecenia Cmdlet dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="8d93b-134">Parametry dynamiczne dla dostawców polecenia cmdlet są podobne do dynamicznego dostawców dla autonomicznych poleceń cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-135">W obu przypadkach parametry są dodawane do polecenia cmdlet, po użytkownik określa określoną wartość dla jednego z parametrów domyślnych `path` parametru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-136">Jednak nie wszystkie parametry statyczne może służyć do wyzwolenia Dodawanie parametrów dynamicznych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8d93b-137">Aby uzyskać więcej informacji na temat parametrów dynamicznych, zobacz [parametrów dynamicznych polecenia Cmdlet dostawcy](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d93b-138">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d93b-139">Parametry dynamiczne polecenia Cmdlet dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="8d93b-140">Pisanie dostawcy programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d93b-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)