---
title: Typy dostawców | Dokumentacja firmy Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 37689571eb1650e5991af2e7002cd037ae99dd68
ms.sourcegitcommit: caac7d098a448232304c9d6728e7340ec7517a71
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/16/2019
ms.locfileid: "58057964"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="56a95-102">Typy dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-103">Dostawców zdefiniować swoje podstawowe funkcje, zmieniając działanie ich działania polecenia cmdlet dostawcy (udostępnione przez środowisko Windows PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-104">Na przykład dostawcy mogą wykorzystywać funkcje domyślne metody `Get-Item` polecenia cmdlet lub ich można zmienić sposób działania tego polecenia cmdlet, podczas pobierania elementów z magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-105">Funkcje dostawcy, opisane w tym temacie obejmują funkcje zdefiniowane przez zastąpienie metody z klasy bazowej określonego dostawcy i interfejsy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="56a95-106">W przypadku funkcji dostawcy, które są wstępnie zdefiniowane przez środowisko Windows PowerShell, zobacz [możliwości dostawcy](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-107">Z włączoną obsługą dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-108">Z włączoną obsługą dostawcy określić domyślne dyski dostępne dla użytkownika i Zezwalaj użytkownikowi na dodawanie lub usuwanie dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-109">W większości przypadków dostawcy są włączone dysku dostawcy, ponieważ wymagają one niektóre domyślnym dysku do uzyskania dostępu do magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-110">Jednak podczas pisania własnego dostawcę możesz może lub nie chcieć umożliwić użytkownikowi tworzenie i usuwanie dysków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-111">Aby utworzyć dostawcę z włączonym na dysku, klasa dostawcy musi pochodzić od klasy [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasy lub innej klasy, która wynika z tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-112">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasa definiuje następujące metody dysków domyślnego dostawcę implementujących i obsługujących `New-PSDrive` i `Remove-PSDrive` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-113">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `NewDrive` metodę `New-PSDrive` polecenia cmdlet, na które opcjonalnie można zastąpić drugiej metody, takie jak `NewDriveDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-114">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) metoda definiuje stacji domyślne, które są dostępne dla użytkownika, zawsze wtedy, gdy jest używana przez dostawcę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-115">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) i [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) metody Definiuje, jak dostawca obsługuje `New-PSDrive` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-116">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi tworzenie dysków można uzyskać dostępu do magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-117">[System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) Metoda określa, jak dostawca obsługuje `Remove-PSDrive` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-118">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie dysków z magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-119">Element dostępny dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-120">Element włączony dostawców Zezwalaj użytkownikowi na pobieranie, ustawianie lub wyczyść elementy w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-121">"Element" jest elementem magazynu danych, który użytkownik może uzyskać dostęp, lub niezależnie zarządzać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-122">Aby utworzyć dostawcę element jest włączony, klasa dostawcy musi pochodzić od klasy [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy lub innej klasy, która wynika z tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-123">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasy definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-124">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `ClearItem` metodę `Clear-Item` polecenia cmdlet, na które opcjonalnie można zastąpić drugiej metody, takie jak `ClearItemDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-125">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) metody Zdefiniuj, jak dostawca obsługuje `Clear-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-126">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie wartości elementu w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-127">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) metod określa sposób obsługuje usługi dostawcy `Get-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-128">To polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi na pobieranie danych z magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-129">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) metod określa sposób obsługuje usługi dostawcy `Set-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-130">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi zaktualizowanie wartości elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-131">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) metody Zdefiniuj, jak dostawca obsługuje `Invoke-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-132">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi wykonaj akcję domyślną, określony przez element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-133">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) i [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) metody Zdefiniuj, jak dostawca obsługuje `Test-Path` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-134">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownika w celu ustalenia, czy istnieją wszystkie elementy ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="56a95-135">Oprócz metod używaną do zaimplementowania w przypadku polecenia cmdlet dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasa definiuje również następujące metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-136">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) metoda umożliwia użytkownikowi używać symboli wieloznacznych, określając ścieżkę dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-137">[System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) służy do określania, czy ścieżka jest składniowo i semantycznie prawidłowa dla dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-138">Dostawców z włączoną funkcją kontenera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-139">Włączone kontenera dostawców Zezwalaj użytkownikowi na zarządzanie elementy, które są kontenery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-140">Kontener jest grupą elementów podrzędnych w ramach wspólnego elementu nadrzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-141">Aby utworzyć dostawcę z obsługą kontenerów, klasa dostawcy musi pochodzić od klasy [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasy lub innej klasy, która wynika z tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56a95-142">Dostawców z włączoną funkcją kontenera nie może uzyskać dostęp do magazynów danych zawierających zagnieżdżone kontenery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-143">Element podrzędny kontenera w przypadku innego kontenera, należy zaimplementować dostawcę włączone nawigacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-144">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasy definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-145">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `CopyItem` metodę `Copy-Item` polecenia cmdlet, na które opcjonalnie można zastąpić drugiej metody, takie jak `CopyItemDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-146">[System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) Definiowanie metody, jak dostawca obsługuje `Copy-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-147">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi kopiowanie elementu z jednej lokalizacji do innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-148">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Get-ChildItem` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-149">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikom pobieranie elementów podrzędnych elementu nadrzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-150">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Get-ChildItem` polecenia cmdlet dostawcy jeśli jego `Name` określono parametr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-151">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) Definiowanie metody, jak dostawca obsługuje `New-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-152">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi tworzenie nowych elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-153">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) Definiowanie metody, jak dostawca obsługuje `Remove-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-154">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie elementów z magazynu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-155">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) i [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) Definiowanie metody, jak dostawca obsługuje `Rename-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-156">To polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi zmienić nazwy elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="56a95-157">Oprócz metod używaną do zaimplementowania w przypadku polecenia cmdlet dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasa definiuje również następujące metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-158">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) metoda może służyć przez klasę dostawcy, aby określić, czy element ma elementy podrzędne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-159">[System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) metoda może służyć przez klasę dostawcy do utworzenia nowej ścieżki specyficznego dla dostawcy z określonej ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-160">Nawigacja włączona dostawców</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-161">Nawigacja włączona dostawców umożliwia użytkownikowi przenoszenie elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-162">Aby utworzyć dostawcę z obsługą nawigacji, klasa dostawcy musi pochodzić od klasy [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-163">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasy definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-164">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `MoveItem` metodę `Move-Item` polecenia cmdlet, na które opcjonalnie można zastąpić drugiej metody, takie jak `MoveItemDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-165">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) i [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) Definiowanie metody, jak dostawca obsługuje `Move-Item` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-166">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi przenoszenie elementu z jednej lokalizacji w magazynie do innej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-167">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) Metoda określa, jak dostawca obsługuje `Join-Path` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-168">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi łączenie segmentu ścieżki nadrzędnej i podrzędnej utworzyć wewnętrzna dostawcy ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="56a95-169">Oprócz metod używaną do zaimplementowania w przypadku polecenia cmdlet dostawcy [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasa definiuje również następujące metody:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-170">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) metoda wyodrębnia nazwę węzła podrzędnego ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-171">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) metoda wyodrębnia nadrzędnej części ścieżki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-172">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) Metoda określa, czy element jest elementem kontenera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-173">W tym kontekście kontener jest grupą elementów podrzędnych w ramach wspólnego elementu nadrzędnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-174">[System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) metoda zwraca ścieżkę do elementu, który jest określana względem określonej ścieżki podstawowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-175">Dostawcy zawartości, włączone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-176">Zawartość włączona dostawców umożliwia użytkownikowi Wyczyść, pobrać lub ustawić zawartość elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-177">Na przykład dostawcy FileSystem umożliwia wyczyszczenie, pobieranie i ustawianie zawartości plików w systemie plików.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-178">Aby utworzyć dostawcę zawartości włączone, klasa dostawcy musi implementować metody [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfejsu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-179">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interfejs definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-180">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `ClearContent` metodę `Clear-Content` polecenia cmdlet, na które opcjonalnie można zastąpić drugiej metody, takie jak `ClearContentDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-181">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) i [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)metod Określa, jak dostawca obsługuje `Clear-Content` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-182">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie zawartość elementu, bez usuwania elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-183">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) i [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Get-Content` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-184">To polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi na pobieranie zawartości elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-185">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) metoda zwraca [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interfejsu, który definiuje metody używane do odczytywania zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-186">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) i [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Set-Content` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-187">To polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi na aktualizowanie zawartości elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-188">[System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) metoda zwraca [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interfejsu, który definiuje metody używane do zapisywania zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="56a95-189">Włączona właściwość dostawcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-190">Włączona właściwość dostawcy Zezwalaj użytkownikowi na zarządzanie właściwości elementów w magazynie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-191">Aby utworzyć dostawcę właściwość włączona, klasa dostawcy musi implementować metody [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfejsów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-192">W większości przypadków do obsługi polecenia cmdlet dostawcy użytkownik musi zastąpić metodę, która wywołuje aparatu programu Windows PowerShell w celu wywołania polecenia cmdlet, takich jak `ClearProperty` metodę dla polecenia cmdlet wyczyść właściwości i opcjonalnie może spowodować zastąpienie drugiej metody, takie jak `ClearPropertyDynamicParameters`, dodawania parametrów dynamicznych do polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="56a95-193">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interfejs definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-194">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) i [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Clear-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-195">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie wartości właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-196">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) i [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)metod Określa, jak dostawca obsługuje `Get-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-197">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikom pobieranie właściwości elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-198">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) i [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)metod Określa, jak dostawca obsługuje `Set-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-199">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi zaktualizowanie właściwości elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="56a95-200">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfejs definiuje następujące metody wykonywania polecenia cmdlet określonego dostawcy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-201">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Copy-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-202">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi kopiowanie właściwości i jego wartość z jednej lokalizacji do innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-203">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Move-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-204">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi przenoszenie właściwości i jego wartość z jednej lokalizacji do innej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-205">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `New-ItemProperty` polecenia cmdlet dostawcy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-206">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi tworzenie nowych właściwości i określanie jego wartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-207">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Remove-ItemProperty` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-208">To polecenie cmdlet umożliwia użytkownikowi usuwanie właściwości i jego wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="56a95-209">[System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) i [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) metod Określa, jak dostawca obsługuje `Rename-ItemProperty` polecenia cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="56a95-210">To polecenie cmdlet pozwala użytkownikowi na zmianę nazwy właściwości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56a95-211">Zobacz też</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="56a95-212">Pisanie dostawcy programu PowerShell Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56a95-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)